         6712 recetas de cocina   |   16206 noticias de gastronomia   |   564 autores   |   21 empresas                        Toggle navigation        HOME  RECETAS        Carnes Aves Caza Carnes Entrantes Huevo Verduras Aperitivos Arroces y pastas Varios Sopas y cremas Ensaladas Potajes y guisos Pasteles y terrinas       Pescados Pescados Mariscos Salmón noruego Salpicón de marisco Postres Tartas Masas y cremas de base Panes y bollos De fruta Postres de restaurante Helados, sorbetes y granizados Soufles Licores y conservas Conservas Licores Mermeladas       Por precio Bajo Medio Alto Por dificultad Super fácil Fácil Medio Difícil Super difícil Salsas y guarniciones Salsas Vinagretas Guarniciones       Recetas del mundo Italiana Mexicana Griega Japonesa India Americana Asiática Peruana Española Marroquí Francesa De fusión Colombiana Mediterránea Argentina Tailandesa            ARTÍCULOS AUTORES TIENDAS/GUIA EMPLEO KOLDO ROYO PUBLICIDAD                                     ﻿ Blog de cocina casera y creativa        Close Me!  Buñuelos de BacalaoUnos sabrosísimos...          Buñuelos de Bacalao        Sereno Expreso        Coffee Berry         Cookies de Avellanas                     vídeoreceta Buñuelos de Bacalao     @juanaferrer5 @afuegolentocom            Joana Ferrer Bauzá BUSCANDO EL BUEN COMER, BELLEZA Y BIENESTAR    Unos sabrosísimos buñuelos de bacalao para tu mejor tapeo casero 11-10-2021   Sereno Expreso       David García, mixólogo del Hilton Guadalajara Midtown
La mezcla de expreso, anís y canela hacen que este cóctel... 11-10-2021    Cookies de Avellanas      @ambar.guadix             Ambar Guadix  “Una cocina llena de ilusiones”     Si eres amante de la crema de avellanas ¡no puedes perderte estas súper cookies!
Son muy fáciles de hacer, y quedan tan... 11-10-2021  Estamos en plena campaña del melocotón  Paté de Campaña con Chutney de Naranjas Chinas Y Melocotón              Koldo Royo Coloma LA COCINA ES AMOR TIKTOK @chefkoldo     Estos días de compartir aperitivos, comidas y cenas con amigos y familIares. Esta terrina casera puedes tenerla preparada (o, incluso,... 07-10-2021        Copa de melocotones macerados en vinagre de módena y yogur  26-01-2000    A DEMAS DE LA RECETA DE MOJO EL  Rejo de Pulpo con Crema de Papa Canaria Y Pimentón        07-10-2021    Lomitos de Jabalí              Maria Luisa Banzo Comer sabroso en nuestra casa es fundamental      07-10-2021  vídeorecetas Tacos de Remolacha sin Gluten Rellenos de Pollo Tinga con Salsa de Tomates Amarillos     @afuegolentocom            Mercedes  Me Gusta (Mucho) Comer (¡Y Que Me Siente Bien!)    Con esta receta ya tienes cena de fiesta: unos tacos tinga de pollo maravillosamente jugosos, sabrosos, tiernos y suaves que podrás tener... 06-10-2021  recetas caseras Guiso de Cordero      @afuegolentocom            Las Recetas de los Amigos  en afl    La carne de cordero es perfecta para estofar, queda tierna y jugosa, no te pierdas esta sencillísima receta 05-10-2021   Arroz de Pollo de Campo              José Luis Estevan Fonda de la confianza es el proyecto de Paco Patón y José Luis Estevan, dos profesionales reconocidos del sector de la hostelería y restauración tanto en España como en México. Su sólida trayectoria, amistad y vocación de servicio se fusionan con una coci     05-10-2021  vídeorecetas Tallarines Chinos con Pollo Y Verduras      @afuegolentocom            Mis Amigos Cocineros      Rápidos, jugosos y fáciles: así son los tallarines chinos con pollo y hortalizas de nuestro amigo cocinero Ye Sheqian
  20-09-2021  Esta increíble tarta no es solo una partitura para la vista, ni música para los oídos, si no que es  Tarta Melodia              VERÓNICA CASTRILLO SÁNCHEZ “Me gusta sorprender con mis creaciones”    La tarta se compone de un bizcocho de zanahoria morada con frutos secos, una crema de queso y lima, una crema de aguacate y lima en su interior... 14-09-2021   Huevo de Pintada sobre Puré de Coliflor, Cigalas, Tuétano Y Caviar Imperial              Nandu Jubany  Afortunado por crear sonrisas desde la cocina
www.canjubany.com     14-09-2021   Los Higos en Carpaccio con Cremoso de Vainilla              Recetas de Mallorca con Koldito  un viaje por los sabores de mallorca     14-09-2021   Pan de Centeno, Limón Y Chocolate     @daniel_jorda Head Baker @afuegolentocom      Te saldrán lágrimas de emoción al comer esta delicia de pan 13-09-2021   Tarta de Chocolate Y Nueces de Brasil              Los Postres de Teresa  Teresa Samaniego, de afición repostera    Esta tarta es apta solo para los más chocolateros de la casa.  Salió de mi horno una tarta de 23 cm. y otra pequeñita... 13-09-2021   Mousse de Tres Chocolates              koldito cocinero  RECORRER LAS COCINAS Y MERCADOS DE LA MANO DE AMIGOS      13-09-2021   Entraña de Vacuno, Chutney de Temporada Y Nieve Del Cebreiro              Alfredo Gandara  Sáfate, empápate de aquello que te rodea y Transmutarás     08-09-2021   Pastel de Patata Y Carne Ada Parellada     @adaperellada @afuegolento.com            Ada Parellada       08-09-2021   Coffee Beans Clasificación: After Dinner     @margga7             Joan Muñoz Matas  Hay una gran sintonía y muchas ganas de aprender y mejorar y eso es la clave del éxito.     08-09-2021  La cocina ecológica de Raúl García Tarta de Queso Y Chocolate Al Horno     RaulGarcíaJimenez/afuegolento.com            Raúl García Jiménez  Cocinero. Asesor gastronómico. Articulista de cocina ecológica y más...     06-09-2021  vídeoreceta Muffins de Limón Y Arándanos sin Gluten, Saludables, Veganos Y Ricos     @mrs_sweet_online @afuegolentocom            Serena Sirini Mrs Sweet./ Mallorca Soy chef pastelera especializada en repostería crudivegana y saludable.    No te pierdas estos sabrosos, fáciles y saludables muffins de limón y arándanos: sin gluten, sin huevo, sin lácteos
  31-08-2021  recetas del mundo | videorecetas Uramaki de Aguacate     @capvermellgh @afuegolentocom     Uramaki de Aguacate, disfruta de esta receta del cocinero Lee durante su colaboración con nuestros amigos del Cap Vermell Grand Hotel
  31-08-2021    Carpacio de Gamba Roja de Denia con Ajo Blanco Y Huevas de Trucha de Huesca     @tonijacachef @afuegolentocom            Toño Rodríguez Iguacel cocina de producto, visual, divertida, atrevida, siempre intentando sorprender pero respetando la cocina de verdad, la del sabor, la que me enseño mi madre     27-08-2021  Salido de China y llego a Japon y de este pais a conquistar el mundo  Receta de Shoyu Ramen 醤油ラーメン              Vanessa del Valle  Cocinera, youtuber y webmaster de RecetasJaponesas.com    El Ramen que  podriamos decir más popular, es de el caldo generalmente  que tiene la fragancia de la salsa de soya es muy sabroso... 26-08-2021        Costumbres y curiosidades de la cocina japonesa  28-05-2010   Ver todas las recetas   Miniature Pintxos Congress 18 de octubre Manuel Berganza, Tapas Y Estrellas por Medio Mundo         Juancar Ayerbe Goitia       Manuel Berganza, ponencia y cena degustación en Miniature Pintxos Congress, en Vitoria-Gasteiz  El restaurante La Kobatxa será el escenario en el Manuel Berganza expondrá... 09-10-2021       España Busca su Representante para el Certamen Culinario Bocuse D’or 2022    En el  campeonato que horganiza FACYRE  08-10-2021    Global Summit Palma 2021         Redacción Afuegolento.com       Global Summit Palma 2021, Primera Cumbre Internacional sobre Gastronomía&Turismo Sostenible.... 08-10-2021       Un Melón Como Patrón          Miguel Ángel Almodóvar  Investigador y divulgador en ciencia nutricional y gastronomía     @almodovarmiguelangel @afuegolentocom   El pasado jueves 7 del corriente, leía en el diario La Vanguardia (podría haber... 08-10-2021     María Oliva Moreno Es la Vencedora Del Evento Gastro-Deportivo "Corre, Cocina, Come Y Crece"         Redacción Afuegolento.com        
El deportista Javier García también obtuvo el premio a "Mejor... 05-10-2021       Valverán 20 Manzanas, Mejor Sidra de Hielo en el Salón Internacional de Sidras de Gala 2021         El vino       El Salón Internacional de les Sidres de Gala SISGA´21 ha otorgado este fin de... 05-10-2021   Acompañado de Pepa Muñoz, Fernanda Fuentes y Javier Peña  Jesús Sánchez Presidirá el Xvii Concurso Nacional de Pinchos Y V Campeonato Mundial de Tapas Ciudad de Valladolid         Ana Mediavilla  Activista del gusto estupendo     Jesús Sánchez, chef y propietario de Cenador de Amós galardonado con tres... 04-10-2021   Y SIN EMBARGO, ESTÁIS LISTOS PARA COMEROS EL MUNDO Queridos Restauradores: Sois el ágape de esta Fiesta Que Es la Vida...         Lourdes Verger  *Manteles y Sábanas* y *Ella come sola*     Hedonismo en vaso pequeño  Este martes pasado la Asociación de Marcas de restauración organizada celebró... 30-09-2021    Recetas Afrodisiacas: Sorprende a tu Pareja con una Ardiente Velada         Redacción Afuegolento.com       El sexo se ha relacionado con la comida desde el principio de los tiempos, y es que hace años... 30-09-2021    Picnic de Otoño    Nos vamos de picnic. Dentro de unos días cambiaremos de estación y, sin embargo,... 30-09-2021        La cocina de los mayas: La gastronomía de Yucatán                 La cocina tradicional mexicana en el                  Nueva versión del menú de Vicente                 Las Últimas Hamburguesas en Llegar a Madrid                 ¿QUERÉS COMER UN ASADO?                 Desayunos variados                 Desayunos de hotel             En Cualquier Gran Ciudad Española…         Jaume Balada  Executive Chef en Hotel Dolce Sitges * 5     Decía un famoso cantautor en una de sus canciones que el pueblo que pierde su origen... 28-09-2021    Las Mejores Tartas de Queso de Bea Roque          Libros de Cocina y Gastronomía        La Biblia de las Tartas de Queso de editorial la Cupula  28-09-2021    Danny Lledó Y su Cocina Valenciana con Estrella: de Washington a Mediterránea Gastrónoma    El chef es propietario de Xiquet, el primer restaurante valenciano con estrella Michelin en... 23-09-2021    Tarta de Queso con Mermelada Extra de Arándanos Helios, ¡un Regalo para el Paladar!         Redacción Afuegolento.com       La tarta de queso es uno de los postres más populares en la gastronomía... 22-09-2021   Pasta ¿de Qué Está Hecha la Pasta?         Redacción Afuegolento.com       La pasta es uno de los alimentos más consumidos a nivel mundial debido a varios factores,... 21-09-2021    Raul Linares Ganador Del I Concurso de la Gamba de Soller de Mallorca          Redacción Afuegolento.com       fotos de organización campeonato   Ya esta decidido el primer campeon del certamen de la Gamba de soller , un joven Raul Lineres... 20-09-2021    Los Ganadores de los Premios Slow Cheese Inauguran Cheese 2021 este Año los Ganadores Vienen de India, Francia, Albania E Italia         Redacción Afuegolento.com        
La XIII edición de Cheese ha arrancado esta mañana en Bra, Italia. Entre... 17-09-2021    Roma, Deliciosa Ruta Gastro entre 26 Millones de ánforas         Sal de Viajes       ENIT Agenzia Nazionale del Turismo  La capital del Lacio es una de las ciudades del mundo que siempre tiene una excusa apetecible... 17-09-2021    En Mallorca en el Port de Sóller Acull Aquest Dilluns la Final Del Concurs de Cuina Amb Gamba Vermella     Sis finalistes de quatre províncies (Alacant, Balears, Castelló i La Rioja)... 17-09-2021   acciones solidarias Restaurantes de Toda España para Luchar contra el Hambre    Los establecimientos participantes en Restaurantes contra el Hambre ofrecerán, hasta... 16-09-2021   Cursos de cocina Aprende a Preparar Comidas Rápidas Y Sencillas         Redacción Afuegolento.com       A día de hoy, saber cocinar de manera sencilla y ágil es toda una ventaja. Si... 14-09-2021    Cómo Aprovechar el Jamón de la Cesta de Navidad         Redacción Afuegolento.com       Además de compartir en familia, una de las tradiciones navideñas más significativas... 14-09-2021    La Tarta de Chocolate Más Famosa         Redacción Afuegolento.com       Desde su creación la tarta Sacher consiguió un éxito inigualable pues... 13-09-2021    Introducción a la Cata de Chocolate         José Luis Arpide  Profesor de Antropología Cultural en la Universidad de León (España)     JOSE LUIS ARPIDE UN COLOBORADOR DE AFUEGOLENTO QUE NOS HIZO SABER QUE ES EL ELA , DESDE AQUI... 13-09-2021        Primeras Comuniones y Otras Celebraciones                 Si el francocondado me fuera contado...                 Lo Mejor de la Gastronomía             Los «sabores de la Provincia de Sevilla» Seducirán los Paladares Madrileños Del 13 Al 16 de Septiembre.         Rose-Michelle Bensadon  Soy un ratón de biblioteca, que decidió ver mundo.     Madrid acogerá del 13 al 16 de septiembre la primera edición de la semana de... 10-09-2021    Unidos         Redacción Afuegolento.com        UNIDOS es un evento único y creado desde la ilusión para poner en valor... 09-09-2021   Una historia apasionante  El Dulce Equívoco Del Tiramisú         Matteo Gaffoglio  Comunicador y experto en gastronomía     El Tiramisú es parte de la historia actual, pero no pertenece a la historia de los... 08-09-2021        Recetas de Navidad de Andrés Madrigal                 Programa del III Congreso Lo Mejor de la Gastronomía                 De la mejor receta con aceite de oliva a la final de Cocinero del Año            ESTE MUNDO DEL FREIR QUE PARECE TAN SENCILLO ME LLEVO A ESTAS REFLEXIONES JOSEAN ALIJA Las Recetas de Fritura un Arte de Madres a Hijos          Restaurantes  en afuegolento     La fritura tiene su origen en la Antigüedad, sobre todo en los países mediterráneos.... 08-09-2021        La mejor fritura es con virgen extra y la palma... para el Domingo de Ramos                 Fritura de playa canalla             Entrevista Al Chef Agustín Herrera Del Restaurante Marepolis         Mis Amigos Cocineros       Continuamos disfrutando de las Fiestas de Alcorcón y de “Alcorcón Cultura... 08-09-2021   La cocina ecológica de Raúl García El Membrillo; Fruto Del Regalo Otoñal         Raúl García Jiménez  Cocinero. Asesor gastronómico. Articulista de cocina ecológica y más...     RaulGarcíaJiménez/afuegolento.com  El membrillo (Cydonia oblonga) es el fruto del membrillero, árbol frutal... 06-09-2021  Ver todos los artículos      SÍGUENOS                 SUBSCRÍBETE Recibe las novedades de A Fuego Lento   AFUEGOLENTO EMPLEO AUTOR DESTACADO             Bernd Horst Knöller él personalmente todos los días a hacer la compra para el restaurante y a la subasta de la Lonja de pescadores para encontrar los mejores ejemplares. 3 recetas publicadas Ver blog del autor               Maria Luisa BanzoComer sabroso en nuestra casa es fundamental  3 recetas publicadas        Joan Muñoz Matas Hay una gran sintonía y muchas ganas de aprender y mejorar y eso es la clave del éxito. 3 recetas publicadas        Jon GarciaComida Saludable es parte de mi filisofia de cocina         Sal de Viajes  2 artículos publicados        Bernd Horst Knöllerél personalmente todos los días a hacer la compra para el restaurante y a la subasta de la Lonja de pescadores para encontrar los mejores ejemplares. 3 recetas publicadas        Víctor Moreno Soy un cocinero Venezolano que propongo una bitácora gastronómica de lo que me gusta comer, de aquí, de allá, y me gusta cocinar para los demás 3 recetas publicadas        Martín Lippo“La cocina es vida, es movimiento, es aprendizaje, es creación, por eso tengo un taller y no un restaurante” 3 recetas publicadas        Carlos Garcia La base de mi cocina es el maximo respeto por cada producto en la busqueda de una explosión de sabores auténticos que logren evocar nuestra esencia, el mar y la montaña. 3 recetas publicadas        Iñigo Peña Cocinar con producto local es para mi esencial  5 recetas publicadas        Miriam GarciaDe química a gastrónoma, pasando por traductora. Aprendiz de todo y experta en nada. 3 recetas publicadas        Javier Sánchez VaqueroUtilizo mi red social de instagram para hacer lo que más me gusta, para mi y para los míos. 3 recetas publicadas        LUCILA CANERO 1 receta publicada        Sofía Riobo Cabot“no pierdas ni un minuto de tu vida haciendo algo que no te hace feliz” -Frase un poco cliché pero muy cierta, y con la cual me identifico mucho- 3 recetas publicadas        David Arellanos Hidalgo Viajar con el paladar y poder descubrir culturas y sabores provenientes de los distintos continentes. 3 recetas publicadas        Jordy MartyApasionado de la cocina tradicional y del producto de temporada. 1 receta publicada        Pablo SuarezCreo que la cocina ha de estar guiada por un respeto máximo hacia el producto y la tradición, complementado por el aporte creativo del cocinero. Esto implica hacer tuyo cada plato que elabores y dejar un trocito de ti en cada receta. También creo que m 3 recetas publicadas        Jose Luque Torres La gastronomía es una gran forma de disfrutar de la vida y la cocina mi pasión un hobbie 5 recetas publicadas        Joel CastanyeGastronomía Una cocina apasionada de los alimentos que nos ofrece nuestra tierra. Promovemos el autoconsumo, priorizamos nuestros productores y recuperamos las frutas olvidadas que forman parte de nuestra singularidad 3 recetas publicadas        Diego IglesiasMi cocina es una cocina de cuidado y buen trato al producto, cocina tradicional, mediterránea, de proximidad y con toques de autor. Me gustan las elaboraciones largas, el xup-xup, que el producto sea la estrella del plato,ne apasiona la cocina tradicional 6 recetas publicadas        Raquel Ocaña Sanchez . ‘Loca en la vida y ordenada en la cocina; siempre buscando la perfección.’ 3 recetas publicadas               MÁS LEÍDO ÚLTIMAS PUBLICACIONES         1   CRUNCH WRAP SUPREME CON SOFRITO DE TOMATE AL CAFÉ Y MELOCOTÓN        2   Bolsa de trabajo: afuegolentoempleo.com         3   Hamburguesa | Carnes         4   Panecillos, gazpacho y bavarois, tres recetas de premio | Recetas y menús        5   Sardinas o jurel a la parrilla con barritas de patata y sobrasada        6   La vinagreta perfecta: respeta las proporciones. Recetas de vinagreta        7   Risotto, historia, datos y secretos | Cómo se hace arroz y cereales Cocina        8   Las recetas de Sergio Fernández | Recetas y menús        9   Recetas tradicionales de la cocina rusa        10   Tipos de hojaldre           1   Buñuelos de Bacalao        2   Sereno Expreso        3   Coffee Berry        4    Cookies de Avellanas         5   Manuel Berganza, tapas y estrellas por medio mundo        6   La fiesta gastronómica llega a Vitoria con el Campeonato de Pintxos        7   ESPAÑA BUSCA SU REPRESENTANTE PARA EL CERTAMEN CULINARIO BOCUSE D’OR 2022        8   GLOBAL SUMMIT PALMA 2021        9   Un melón como patrón         10   Miniature, el congreso de pintxos y experiencia gastronómicas     ÚLTIMAS NOTICIAS   MÁS LEÍDAS             El PP reclama el centro de interpretación de sa Dragonera, prometido por el Consell en 2016            Final feliz para Rubén Nova y su silla de ruedas            Graves amenazas del público a una futbolista: «Te voy a violar»            ¿Cuándo acabará la pandemia?            La mitad de los municipios de Baleares están en nueva normalidad de contagios            Los casos de coronavirus descienden en Baleares a niveles de julio de 2020            La prohibición de los partidos fascistas planea sobre Italia            Pep Tatché consigue batir el récord español de la hora: 44 kilómetros y 834 metros            Cocina italiana: la gran fuerza de la nostalgia         Movilizan a la Policía Local de Palma por un «perro agresivo» que no les dejaba entrar en casa             Es Peregons Grans, un paraíso de aguas cristalinas         Así quedaron los vestuarios del Estadi Balear tras el paso de los jugadores del Betis B         La respuesta de Cort a una embarazada sin trabajo: «¿No has pensado en mudarte a otra comunidad?»         Mery Perelló y Maribel Nadal, de 'tardeo' en Palma         Cierra el 'Basmati': «Me toca cuidar a mis padres, por eso regreso a Bangladesh»         'El Juego del Calamar' enloquece a los vecinos de s'Arenal         ¿Qué recomienda visitar 'Viajeros Cuatro' en Mallorca?         Una denuncia alertó en febrero de los excesos del jefe de bomberos cesado         Condenados por la muerte de una joven que huía de una violación en Cala Major         Desajustes menstruales: el último efecto de la vacuna contra la COVID en las mujeres                 Desde 1996, el magazine gastronómico en internet.    © 1996 - 2021. 26 años. Todos los derechos reservados.   Blog de cocina Recetas Artículos Autores Empresas   Sobre nosotros Contacto Empleo Textos legales   Taps de Cadaques Lentejas con Verduras Olla Express Huevos sin Aceite      SUBSCRÍBETE Recibe las novedades de A Fuego Lento      SÍGUENOS                 