

      Skip to main content
    










EN




Spain




 info@alphatrad.es  901 264 200



















Traducciones



Traducción técnica


Traducción jurídica


Traducción médica


Traducción financiera


Traducción comercial


Traducción urgente


Traducción jurada


Traducción de sitios web




Servicios lingüísticos



Corrección


Locución


Maquetación multilingüe


Subtitulado


Transcripción


Interpretación presencial


Interpretación por teléfono


Interpretación por videoconferencia




Conócenos


Agencias



Agencias en España


Optilingua International




Pago seguro


Presupuestos







Servicios lingüísticos profesionales

Alphatrad, agencia de traducción y servicios lingüísticos líder con más de 80 centros en Europa, cuenta con más de 40 años de experiencia en traducciones profesionales, correcciones de textos, interpretaciones, transcripciones, doblajes de voz y subtítulos.

Nuestros servicios [+]













Servicio de traducciones profesionales



  
Traducción técnica
Ingeniería, fabricación industrial, industria química, patentes, electrónica, etc.
Leer más



  
Traducción jurídica
Estatutos de empresa, contratos, juicios, licencias, convenios de préstamo, etc.
Leer más



  
Traducción médica
Farmacéutica, equipos médicos, informes médicos, estudios clínicos, etc.
Leer más



  
Traducción financiera
Estados financieros, informes de auditoría, informes de negocio, etc.
Leer más



  
Traducción comercial
Marketing, publicidad, sector cosmético, turístico, industria alimentaria, etc.
Leer más



  
Traducción urgente
Sus documentos y textos traducidos por nuestra agencia de traducción en menos de 24 horas.
Leer más



  
Traducción jurada
Carnés de conducir, contratos, sentencias, certificados, actas, títulos universitarios, etc.
Leer más



  
Traducción de sitios web
Sitios web, SEO multilingüe, aplicaciones móviles, páginas de comercio electrónico, etc.
Leer más














Nuestra agencia de traducción y servicios lingüísticos cuenta con amplia experiencia y presencia en numerosos países
Optilingua International destaca por sus 40 años de experiencia trabajando con más de 100 idiomas y por sus 80 agencias comerciales en Europa.






Austria
Belgium
Denmark
Euskadi
France
Germany
Italy
Luxembourg
Netherlands
Portugal
Spain
Switzerland
UK










Servicios lingüísticos



  
Locución
Mensajes de espera telefónica, guías de museos, publicidad de productos, etc.
Leer más



  
Subtitulado
Subtítulos en diferentes idiomas para vídeos destinados a los mercados internacionales.
Leer más



  
Interpretación
Interpretación de enlace & interpretación telefónica.
Leer más



  
Corrección
Haga verificar por nuestra agencia los textos escritos internamente en su empresa.
Leer más



  
Transcripción
Este servicio le ofrece la posibilidad de reproducir todo el material audiovisual en un archivo de texto.
Leer más



  
Maquetación multilingüe
Para sus documentos en lengua extranjera: caracteres latinos, cirílicos, árabes, asiáticos u otros.
Leer más













PRESUPUESTO GRATUITO
Para recibir un presupuesto gratuito, te invitamos a cumplimentar el siguiente formulario.
Leer más




Más de 100 idiomas
Servicios lingüísticos y traducciones de todo tipo de documentos en más de 100 idiomas.
Ver la lista de idiomas


















Noticias



 
Curiosidades sobre el Día Internacional de la Traducción24/09/2021
El 30 de septiembre se celebra el Día Internacional de la Traducción, una ocasión para homenajear el trabajo de todos los profesionales que se dedican a esta importante labor y que, gracLeer más


 
¿Cuáles son las competencias indispensables para realizar una traducción científica? 20/09/2021
La traducción científica presenta un gran número de desafíos y particularidades que requieren ciertas habilidades altamente específicas por parte del traductor.Leer más


 
Principales aspectos de la interpretación remota y a distancia17/09/2021
Si en los últimos meses hemos visto un incremento del teletrabajo en las oficinas de toda España, también han aumentado las peticiones de servicios de interpretación remota y a distancia.Leer más



















Agencia de traducciones y servicios lingüísticos con más de 80 centros en Europa.









ALPHATRAD SPAIN S.L.| Optilingua International
C/ Serrano Anguita, 13 | E-28004 Madrid

Teléfono: 901 264 200
Desde el extranjero: +34 91 579 46 55
info@alphatrad.es










Contacto


FAQ


Noticias





 Presentación PDF







  
  
  
  










Agencias




Barcelona


Madrid


A Coruña


Alicante


Málaga


Palma (Mallorca)


Santa Cruz de Tenerife


Sevilla


Valencia


Zaragoza

















CGV


Aviso legal


Trabaja con nosotros


Mapa del Sitio













