














Conócenos
Nuestras Clínicas

Sede Miraflores
Sede Servimédicos
Sede Camino Real
Sede Bellavista
Sede Guardia Civil
Sede Chiclayo
Sede Vallesur
Clínica Delgado Auna


Staff Médico
Citas en Línea
Programas de Salud

Programas de Salud
Auna Salud
Auna Joven
Protección Hospitalaria
Siete Vidas
Cero Accidentes


Laboratorio
Blog
 










Buscar por:



 











Conócenos
Nuestras Clínicas

Sede Miraflores
Sede Servimédicos
Sede Camino Real
Sede Bellavista
Sede Guardia Civil
Sede Chiclayo
Sede Vallesur
Clínica Delgado Auna


Staff Médico
Citas en Línea
Programas de Salud

Programas de Salud
Auna Salud
Auna Joven
Protección Hospitalaria
Siete Vidas
Cero Accidentes


Laboratorio
Blog
 




Inicio
Salud General
Oncosalud
Salud Ocupacional












.
Ingresa aquí












.
Conoce más












Descubre lo seguro que es atenderse en las Clínicas Auna
Conoce más aquí












.
Ir a Farmauna












.
Conoce más












El mejor servicio con la calidad de siempre desde tu casa
Reserva tu cita virtual aquí












Conoce todo sobre las vacunas contra la COVID-19
Conoce más












.
Agenda aquí












.
Agenda tu donación












Nuestro staff médico
                Contamos con los mejores especialistas en salud            








Quiero buscar un especialista















Clínicas Auna sede Bellavista, Callao






Clínicas Auna sede Miraflores, Piura






Clínicas Auna sede Camino Real, Trujillo






Centros Médicos Auna sede Servimédicos, Chiclayo




















Salud General
Clínicas Auna y Centros Médicos Auna, orientados a brindar los mejores servicios  de salud en el Perú, con un staff médico de más de 800 especialistas, en  más de 40 especialidades y con sedes en Lima, Callao, Arequipa, Piura, Chiclayo y Trujillo.










Clínicas Auna sede Vallesur - Arequipa
La sede Vallesur de Clínicas Auna en Arequipa brinda los mejores servicios en el cuidado de la salud para ti y tu familia, con el respaldo de un staff de profesionales médicos de primer nivel, infraestructura y equipamiento adecuado, siguiendo políticas y procedimientos internacionales en seguridad y calidad de atención.
Conoce Clínicas Auna sede Vallesur








Clínica Delgado Auna - Lima
Clínica Delgado Auna es una clínica general en Lima que cuenta con procesos orientados a la seguridad del paciente y la calidad en el trato humano. Ha sido concebida para poder brindar una atención integral y multidisciplinaria en más de 40 especialidades y 53 subespecialidades, a través de un excelente staff médico.
Conoce la Clínica Delgado Auna















Oncosalud
Oncosalud, con más de 30 años de experiencia, tiene la gran misión de salvar vidas del cáncer a través del fomento de una cultura de prevención, de un estilo de vida saludable y del mejor programa de protección oncológica del Perú.











Programas Oncológicos
Programas oncológicos desarrollados para proteger a las personas para que puedan gozar de la mejor atención, médicos, tecnología y servicios complementarios para prevenir el cáncer, detectarlo a tiempo y tratarlo eficientemente, garantizando el cuidado del paciente en su recuperación. Un programa que cuenta con más de 900,000 afiliados.
Conoce nuestros programas








Clinica Oncosalud
A través de Clínicas Oncosalud y sus sedes prestacionales  de alta especialidad oncológica, se brinda una atención integrada en prevención y tratamiento, de la mano de un staff multidisciplinario de más de 250 médicos especializados en oncología con la más avanzada tecnología han logrado obtener la mayor tasa de sobrevida para nuestros pacientes a 5 años, 70% vs 45% del promedio nacional.
Conoce la clínica














Servicios oncológicos
Conoce nuestros diferentes servicios oncológicos con el respaldo de nuestro destacado staff médico. 

Sedes Prestacionales
Radioncología
Pet Scan













Salud Ocupacional Auna
Con más de 13 años de experiencia, Salud Ocupacional Auna brinda soluciones integrales en la salud y seguridad ocupacional a las principales empresas de alto y bajo riesgo del país. 










Salud Ocupacional Auna
Salud Ocupacional Auna está conformada por un staff médico multidisciplinario altamente especializado, con modernos equipos médicos, la más completa infraestructura con sedes en Magdalena, Bellavista, en Clínicas Auna en Piura, Chiclayo y Trujillo.
Conoce más de Salud Ocupacional Auna












Noticias











Auna lanza una campaña para concientizar sobre el rol clave de las vacunas en la lucha contra la COVID-19
Actualidad Auna 20-01-2021
 ...








El mejor servicio de Traumatología en Arequipa encuentralo en Clínicas Auna sede Vallesur
Noticia 20-11-2020
 ...








Conoce las pruebas de COVID-19 que ofrecemos en Auna
Actualidad 16-11-2020
 ...








Clínicas Auna sede Miraflores: Lo mejor en gastroenterología en Piura
Actualidad Auna 13-11-2020
 ...








Los analgésicos
Noticia 20-12-2019
 ...








La importancia del orden en la salud
Noticia 03-12-2019
 ...


 





¡Quiero leer más publicaciones!













Oncosalud

Programas oncológicos
Clínica Oncosalud
Servicios Oncológicos



                Clínicas Auna

Clínica Delgado Auna
Sede Vallesur
Sede Bellavista
Sede Miraflores
Sede Camino Real
Centros Médicos Auna sede Servimédicos 



Farmauna

Farmauna

Salud Ocupacional

Salud Ocupacional Auna



Blog

Médico de Cabecera
Maternidad
Salud Infantil
Cuida tu Corazón
Mente Saludable
 


Enlaces de Interés


Trabaja con nosotros
                        
Términos y condiciones

                        Política de privacidad
Política de cuidados centrados en la persona
Gestión Ética
Contáctanos











Auna © 2020














