





Saltar navegación. Ir directamente al contenido principal




Banca March - Crecemos con valores, crecemos juntos













Sección de idiomas

es



										en



										de



										ca



Fin de la sección de idiomas
Sección de utilidades



							Oficinas y cajeros



							Contacto

(+34) 971 779 111

Fin de la sección de utilidades











Hágase cliente
Clientes



Menú principal



Nosotros



Grupo Banca March


Gobierno Corporativo y Política de Remuneraciones


Trabaje con nosotros





Personas



Su día a día


Cuentas


Tarjetas


Pagos con móvil


Ahorro e inversión


Financiación


Previsión


Seguros


Canales a distancia




Servicios avanzados


Fondos de inversión


Coinversión


Pagarés, bonos y valores estructurados







Empresas



Operativa diaria


Cobros y pagos


Gestión de tesorería


Financiación


Seguros


Gestión del riesgo comercial


Negocio internacional




Asesoramiento corporativo


Financiación: Mercado de Capitales


Riesgos y Seguros: March RS


Cobertura Riesgos de Mercado




Plan Europeo de Recuperación Empresarial


Empresa Familiar





Soluciones de asesoramiento



Filosofía Núcleo-Satélite


Núcleo


Satélites




Banca March Luxemburgo





Actualidad



Mercados


Noticias




Fin del menú principal




Comienza el contenido principal





Nuestra solvencia, su tranquilidad

Descubra cómo es trabajar con el banco más solvente de España.


										Más información




Hace tiempo que el momento es ahora

Invierta pensando en rentabilidad y también en sostenibilidad.


										Más información




 
Solicítenos información y siéntase como un cliente nuestro.
Déjenos sus datos y le enviaremos una propuesta para sus ahorros.



						Pónganos a prueba






Más de 90 años de historia
Banca March es el único banco español de propiedad 100% familiar, referente en Banca Privada y asesoramiento a empresas.
Somos una entidad no cotizada con un modelo de negocio singular y diferenciado. Nuestra diferenciación radica en una filosofía empresarial basada en el crecimiento conjunto, con nuestros clientes, empleados, accionistas y la sociedad.
La consolidación y el éxito de este modelo han sido posibles gracias a la visión a largo plazo y a la fidelidad a unos valores irrenunciables que nos ha convertido en el banco más solvente de España y con el ratio de morosidad más bajo del sistema financiero español.















Un modelo diferencial





Compromiso accionarial
Preservar el patrimonio de nuestros clientes gracias a una gestión prudente y a una visión de largo plazo buscando la rentabilidad sostenida en el tiempo.









Productos exclusivos
En Banca March basamos nuestro modelo de negocio en el crecimiento conjunto de accionistas, clientes y empleados. Una señal única y distintiva de este modelo es nuestra capacidad de Coinversión:


 . 
   





Calidad de servicio superior
Nuestras sólidas ratios financieras nos aportan la independencia necesaria para ofrecer a nuestros clientes un servicio excelente.









Profesionales Excelentes
Nuestro equipo de gestores nos permite ofrecer un asesoramiento especializado a cada cliente.







Filosofía Núcleo - Satélite
¿Qué es?
Es una filosofía de construcción de carteras que busca mezclar, de manera sencilla, lo mejor de los dos mundos: un núcleo táctico, ágil, diversificado y líquido gestionado de forma activa rodeado de una serie de satélites, o palancas de rentabilidad, que enfatizan aquellas apuestas más tendenciales de largo plazo incorporadas con un espíritu de permanencia.
*Haga clic en cada segmento para consultar más información.








TESORERÍA





















COINVERSIÓN














GESTIÓN
ALTERNATIVA























SEGUROS












SOSTENIBILIDAD
E IMPACTO










TENDENCIAS
DE CRECIMIENTO



























SOLUCIONES 
DELEGADAS




Sostenibilidad e impacto
La necesidad de alcanzar un Desarrollo Sostenible genera nuevas oportunidades de inversión que permiten obtener una rentabilidad atractiva y reducir los riesgos de las inversiones.
Más información


Tendencias de crecimiento
Inversiones que demuestran nuestra capacidad de innovación, exclusividad y una gran visión de futuro.
Más información


Seguros
A través de March Vida ponemos a su disposición una completa y variada gama de seguros de ahorro con diferentes opciones en plazos, retribuciones y condiciones de liquidación.
Más información


Tesorería
Los productos y servicios que ofrecemos a través del área de Tesorería sirven de complemento al resto de soluciones de la oferta de valor de Banca March y nos permite ofrecer un servicio de asesoramiento especializado.
Más información


Gestión alternativa
Soluciones para un entorno diferente que buscan obtener una rentabilidad con independencia del comportamiento de los mercados.
Más información


Coinversión
En Banca March basamos nuestro modelo de negocio en el crecimiento conjunto de accionistas, clientes y empleados.
Más información


Soluciones delegadas
El núcleo es la parte más táctica de la cartera, con inversiones ampliamente diversificadas y líquidas que buscan el aprovechamiento de las oportunidades a corto plazo.
Más información







Mercados


House view
Septiembre 2021 - Resta Immobile: el ciclo avanza

Saber más

Informe semanal

06/10/2021 - Sigue la corrección y se prevé volatilidad en los mercados, pero dentro del ciclo alcista
Saber más


Nota diaria

11/10/2021 - Semana cargada de referencias
Saber más



Más información sobre MERCADOS





Actualidad




							Banca March prevé un crecimiento sólido por encima de la media histórica, aunque se modere respecto a la primera mitad del año


05 octubre 2021





							Banca March, único banco español  entre las mejores empresas para trabajar  en Europa, según Great Place To Work®


21 septiembre 2021





							March A.M. lanza March Tesorero F.I., fondo de renta fija para ahorradores que quieran evitar el coste de la liquidez 


20 septiembre 2021




Toda la actualidad







Suscríbase a nuestros informes de mercados
¿Quiere recibir los informes de mercados elaborados por nuestros expertos?


SUSCRIBIRSE





Fin del contenido principal











Gobierno Corporativo y Política de Remuneraciones
Condiciones Moratoria
Documentación PRIIPs
PSD2
MiFID
Atención al cliente
Inmuebles














Términos y condiciones de uso(Tecla de acceso 8)


Protección de datos(Tecla de acceso )


Información legal(Tecla de acceso 8)


Seguridad(Tecla de acceso )


Accesibilidad (Tecla de acceso 0)


Cookies(Tecla de acceso )


Mapa Web(Tecla de acceso 3)


Tablón de Anuncios(Tecla de acceso )




Síganos






































