
Saltar a zona de contenidos
















Configuración de cookies
									

										Utilizamos cookies propias y de terceros para fines analíticos, estadísticos y para mostrarte publicidad personalizada en base a un perfil elaborado a partir de tus hábitos de navegación (por ejemplo, páginas visitadas). Si deseas más información puedes obtenerla haciendo clic en nuestra Política de Cookies. Puedes aceptar todas las cookies pulsando el botón “Aceptar” o personalizar tu elección haciendo clic en CONFIGURAR O RECHAZAR SU USO.


Aceptar












Accesibilidad
Saltar a zona de contenidos

















Sites Bankinter



        
        
						Particulares
					
        
    



        
        
						Empresas
					
        
    



        
        
						Bróker
					
        
    



        
        
						Capital Advisor
					
        
    





enlaces de interés



 
Oficinas y cajeros





                                  
                              Abre tu cuenta
                          
        
    




                                  
                              Acceso clientes
                          
        
    




Enlaces de interés





					           		Cuentas y Tarjetas
					          	





Productos






        
        
																			Cuentas
																		
        
    



        
        
																			Tarjetas
																		
        
    






Servicios






        
        
																			Servicio cambia de banco
																		
        
    



        
        
																			Agregación financiera
																		
        
    



        
        
																			Domiciliación de recibos
																		
        
    



        
        
																			Gestión de cuentas
																		
        
    



        
        
																			Bizum
																		
        
    



        
        
																			Comprar Cheque Amazon
																		
        
    



        
        
																			Servicios Smart
																		
        
    










¡Vente a Bankinter! Servicio traspaso de cuentas.
Todos los trámites online y con ayuda.












					           		Ahorro e inversión
					          	





Productos






        
        
																			Fondos de inversión
																		
        
    



        
        
																			Inversión periódica
																		
        
    



        
        
																			Jubilación
																		
        
    



        
        
																			Servicios de inversión
																		
        
    



        
        
																			Mercados
																		
        
    



        
        
																			Depósitos
																		
        
    






Herramientas






        
        
																			Buscador de fondos
																		
        
    



        
        
																			Comparador de fondos
																		
        
    



        
        
																			Simulador del plan de inversión periódica
																		
        
    



        
        
																			Simulador de pensión pública
																		
        
    



        
        
																			Simulador de ahorro para la jubilación
																		
        
    



        
        
																			Simulador de rescate de planes de pensiones y EPSV
																		
        
    



        
        
																			Formación y Eventos de fondos
																		
        
    










Previsiones, oportunidades, estrategias... 
Análisis de inversión Bankinter.












					           		Hipoteca y préstamos
					          	





Productos






        
        
																			Hipotecas
																		
        
    



        
        
																			Préstamos
																		
        
    






Herramientas






        
        
																			Simulador de hipotecas
																		
        
    



        
        
																			Decisiones financieras para tu hipoteca
																		
        
    



        
        
																			Simulador de gastos de hipotecas
																		
        
    



        
        
																			Oferta personalizada
																		
        
    



        
        
																			Portal inmobiliario
																		
        
    










Cuentas claras hoy, mañana y dentro de 20 años.
Hipoteca fija Bankinter.












					           		Seguros
					          	





Productos






        
        
																			Para ti y tu familia
																		
        
    



        
        
																			Para tu negocio
																		
        
    






Herramientas






        
        
																			Simulador de seguro de vida
																		
        
    



        
        
																			Simulador de seguro de hogar
																		
        
    










Sea lo que sea, que no te preocupe.
Seguros para tu tranquilidad.












					           		Soluciones a medida
					          	





Para ti y los tuyos






        
        
																			Bankinter en familia
																		
        
    



        
        
																			Colectivos profesionales
																		
        
    



        
        
																			Área de jóvenes
																		
        
    



        
        
																			Banca particulares
																		
        
    



        
        
																			Banca personal
																		
        
    



        
        
																			Banca privada
																		
        
    



        
        
																			No residentes
																		
        
    










Para ti y los tuyos, Bankinter en familia.













					           		Servicios
								
        
    
















AYUDA A LA PALMA: Colabora con Cruz Roja y ayuda a los afectados por el volcán de La Palma.

				


        
        
              	Colaborar
            
        
    






				Solo para las cuentas

	    	






	          			
	        				1
	    				
	          		/6
	        	

Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo de menor riesgo y 6/6 de mayor riesgo.




Bankinter SA se encuentra adherido al Fondo de Garantía de Depósitos de Entidades de Crédito de España. La cantidad máxima garantizada actualmente por el mencionado Fondo es de 100.000 euros por depositante.




Primera parte de riesgo
Segunda parte de riesgo










		                    Cuentas Bankinter

		                

		                    Gana hasta 340€ los dos primeros años y sin comisiones.

		                

	                    	Abre tu cuenta 100% online en solo 5 pasos, sin pasar por la oficina.

	                	



        
        
	                        Saber más sobre alta cuenta nómina









Hasta
5% TAE1
el primer año y hasta 2% TAE el segundo. Saldo máximo a remunerar 5.000€. Hasta 40.000 cuentas. 










	                		Vente a Bankinter sin pasar por Bankinter. Trae tus cuentas, recibos, fondos, etc., sin moverte de aquí.

	            		

        
        
              			Cambia de banco
            		
        
    

















						Hipotecas

	            	

						¿Quieres saber por qué se nos conoce como el banco de las hipotecas?

					

Seguramente sea por nuestras condiciones, pero podría ser por todas las herramientas, servicios y consejos que te ayudan a elegir, haciendo fácil lo difícil.



        
        
								Saber más sobre hipoteca fija


        
        
	              				Simular hipotecahipoteca 














						PROMOCIÓN BIENVENIDA BRÓKER

	            	

						Te damos 1.000€ de comisiones de compra/venta para invertir en bolsa, durante el primer mes2.

					

        
        
	              		Hazte cliente sobre cuenta bróker
















	    		Hazlo fácil

	    	

Con nuestras herramientas, todo es más sencillo.












											Simulador de Planes de pensiones

										


En unos minutos puedes planificar tu jubilación, tu futuro.
















											Simulador de Hipotecas

										


Calcula el coste de tu hipoteca




















	                		Si tienes menos de 35 años, tenemos mucho de qué hablar.

	            		

        
        
              			CONTADME, CONTADME... sobre área joven


















						Fondos de Inversión3


						Estamos seguros de que entre 4.800 fondos, propios y de terceros, estará el que necesitas. ¿No crees?

					


        
        
	              				Encontrar mi fondo
	            			
        
    












						Colectivos profesionales

	            	

						Dinos en qué trabajas y te diremos qué necesitas

					

Tu profesión dice mucho de ti y de todo lo que puedes necesitar. Por eso, hemos diseñado soluciones especifícas que te ayudan personal y profesionalmente.


        
        
	              		saber mas
	            	
        
    























						Bankinter en familia

	            	

						Otra forma de apoyarse, otra forma de estar juntos.

					

Para ti y los tuyos, Bankinter en familia.



        
        
	              				Saber más sobre Bankinter en familia











        	
        	INFORMACIÓN DE INTERÉS
   		




Desplegar/Plegar texto legal

1
Cuentas remuneradas 5%: Válido hasta el 31/12/2021 para nuevos clientes y ya clientes, personas físicas y residentes en España. Para contratar una cuenta nómina/pensión/profesional el cliente deberá domiciliar su nómina/pensión/ingresos profesionales por un importe de al menos  800€ mensuales, no deben estar actualmente domiciliados en Bankinter, no ha debido recibir nunca remuneración por alguna de estas cuentas y ninguno de los titulares podrán ser o haber sido titulares una cuenta nómina, pensión profesional en Bankinter durante los 12 meses anteriores al momento de la contratación de la cuenta. Para contratar una cuenta No nómina el cliente no ha debido recibir nunca remuneración por este concepto y ninguno de los titulares podrán ser o haber sido titulares una cuenta No Nómina en Bankinter durante los 12 meses anteriores al momento de la contratación de la cuenta. Un cliente solo puede ser titular de una cuenta remunerada y como máximo ser titular de dos cuentas corrientes bonificadas. A estos efectos, se entiende por cuenta corriente bonificada aquella cuenta corriente que tenga condiciones económicas especiales tales como tarjetas de crédito sin comisión de emisión y mantenimiento y sin comisiones de mantenimiento en la cuenta. Saldo máximo a remunerar 5.000€. 1º año: tipo de interés nominal anual 4,94% (5% TAE). 2º año: tipo de interés nominal anual 1,99% (2% TAE). Liquidación semestral. Ejemplo para saldo en cuenta nómina diario de 5.000 €, calculado para un periodo de liquidación de 180 días, remuneración bruta: 1º semestre 121,81€, 2º semestre 121,81€, 3er semestre 49,07€, 4º semestre 49,07€. Para acceder y conservar las ventajas de nuestra cuenta Nómina/Profesional/Pensión, además de mantener el nivel de ingresos declarado, será necesario el cargo de al menos 3 recibos domiciliados en el trimestre, así como que la tarjeta asociada a la cuenta nómina esté activa, entendiendo como tal realizar al menos tres movimientos de pago al trimestre. Para la Cuenta Pensión no será necesaria la activación de la tarjeta de crédito asociada. Para la Cuenta No Nómina será necesario un gasto anual en compras de 3.000€ con la/s tarjeta/s asociada/s a la cuenta y el cargo de 10 recibos/trimestre.




Desplegar/Plegar texto legal

2
Cuenta Bróker: Aplicable solo a comisiones de compra/venta Bróker Bankinter. No incluye gastos, ni canon ni correo. Esta bonificación se materializará a través de un Bono Bolsa de 1000 €, que estará activo al día siguiente de la apertura de la cuenta de valores y del que se irá descontando el importe de la comisión Bankinter de compra/venta de cualquier producto o servicio del Bróker excepto la solapa Divisa realizado por internet o por el móvil durante el primer mes hasta el límite de 1.000 €. Promoción válida hasta el 31/12/2021 exclusivamente para clientes que abran una cuenta de valores y nunca hubieran tenido cuenta de valores en Bankinter.




Desplegar/Plegar texto legal

3
Fondos de inversión: Entidad Gestora Bankinter Gestión de Activos. Entidad garante y Depositaria Bankinter S.A. Folleto informativo y documento con los datos fundamentales para el inversor a su disposición en cualquier Oficina Bankinter, en bankinter.com y en la página web de la  Comisión Nacional del Mercado de Valores (www.cnmv.es). 
En caso de discrepancia entre la información contenida en este documento y la información legal de la IIC, prevalecerá esta última. La sociedad gestora de la IIC es Bankinter Gestión de activos, S.A., S.G.I.I.C., con domicilio en la calle Marqués de Riscal número 11 bis y registrada en la CNMV con el número 55 y el depositario es Bankinter S.A. con domicilio en el paseo de la castellana número 29 y registrado en CNMV con el número 27.

























						Colectivos profesionales

	            	

						Dinos en qué trabajas y te diremos qué necesitas

					

Tu profesión dice mucho de ti y de todo lo que puedes necesitar. Por eso, hemos diseñado soluciones especifícas que te ayudan personal y profesionalmente.



        
        
	              				saber mas
	            			
        
    



















		                    Promoción aportaciones periódicas2


		                    Si inviertes en fondos, planes de pensiones, EPSVs, PIAS o acciones3...

		                


Ahora puedes recibir una bonificación si contratas nuevas aportaciones periódicas a estos productos, con un mínimo de 50€ al mes para fondos, planes de pensiones, EPSVs, PIAS o una compra periódica mensual mínima de 250€ en acciones.
Válido para clientes que no tuviesen aportaciones periódicas activas en el producto contratado ni las hayan tenido en los últimos 12 meses.





        
        
	                        Te interesa
	                    
        
    









Primer año: 5%
Segundo año: 2%

Bonificación hasta el 31/12/21 o hasta activar las primeras 15.000 aportaciones. Saldo máximo a bonificar 1.000€, cumpliendo condiciones3.

Primer año: 5%
Segundo año: 2%

Bonificación hasta el 31/12/21 o hasta activar las primeras 15.000 aportaciones. Saldo máximo a bonificar 1.000€, cumpliendo condiciones3.













        	
        	Información de interés
   		




Desplegar/Plegar texto legal

1
Fondos de inversión: Entidad Gestora Bankinter Gestión de Activos. Entidad garante y Depositaria Bankinter S.A. Folleto informativo y documento con los datos fundamentales para el inversor a su disposición en cualquier Oficina Bankinter, en bankinter.com y en la página web de la  Comisión Nacional del Mercado de Valores (www.cnmv.es). 
En caso de discrepancia entre la información contenida en este documento y la información legal de la IIC, prevalecerá esta última. La sociedad gestora de la IIC es Bankinter Gestión de activos, S.A., S.G.I.I.C., con domicilio en la calle Marqués de Riscal número 11 bis y registrada en la CNMV con el número 55 y el depositario es Bankinter S.A. con domicilio en el paseo de la castellana número 29 y registrado en CNMV con el número 27.




Desplegar/Plegar texto legal

2
Promoción Aportaciones Periódicas 5% - 2%: para activar la promoción es necesario ser titular de una Cuenta Nómina, Cuenta Pensión, Cuenta Profesional, Cuenta No-Nómina, BK Nómina, Cuenta tú y yo, Cuenta Bróker o cuenta corriente Bankinter y realizar una aportación periódica mínima asociada a dichas cuentas de 50€ al mes en fondos de inversión, planes de pensiones, EPSVs o PIAS, o destinar 250€ al mes en compra periódica de acciones. Se aplicará la promoción exclusivamente sobre las líneas de productos en las que el el titular/los titulares no tengan aportaciones periódicas en vigor ni las haya tenido en los últimos 12 meses. Si en alguna de las periodicidades no se realiza esta aportación periódica mínima, no se recibirá la bonificación. Primer año: 5%. Segundo año: 2%. Liquidación mensual sobre el saldo total acumulado neto: suma de aportaciones periódicas que el cliente haya hecho a fondos de inversión, planes de pensiones, EPSVs, PIAS y acciones y restando los reembolsos de fondos de inversión con aportaciones periódicas informadas y los traspasos externos de fondos de inversión, planes de pensiones, EPSVs, PIAS y acciones con aportaciones periódicas informadas. Saldo máximo a bonificar 1.000€. A continuación, se recoge ejemplo para una aportación periódica mensual de 100€ a un fondo de inversión durante 24 meses. Total bonificación primer año: 31,26€ brutos. Total bonificación segundo año: 20,04€ brutos.

   									  				
       							



Desplegar/Plegar texto legal

3
Ahora puedes recibir una bonificación si contratas nuevas aportaciones periódicas a estos productos, con un mínimo de 50€ al mes para fondos, planes de pensiones, EPSVs, PIAS o una compra periódica mensual mínima de 250€ en acciones. Válido para clientes que no tuviesen aportaciones periódicas activas en el producto contratado ni las hayan tenido en los últimos 12 meses.
Fondos de inversión: Entidad Gestora Bankinter Gestión de Activos. Entidad garante y Depositaria Bankinter S.A. Folleto informativo y documento con los datos fundamentales para el inversor a su disposición en cualquier Oficina Bankinter, en bankinter.com y en la CNMV.
Planes de Pensiones: La entidad Promotora de los Planes es Bankinter Seguros de Vida, SA de Seguros y Reaseguros. La entidad Gestora de los Fondos de Pensiones es Bankinter Seguros de Vida, SA de Seguros y Reaseguros. La entidad Depositaria de los Fondos de Pensiones es Bankinter, S.A. Folleto informativo y documento con los datos fundamentales para el partícipe a su disposición en cualquier Oficina Bankinter y en www.bankinter.com
Puede consultar los indicadores de riesgo y alertas de liquidez correspondientes a los planes de pensiones en www.bankinter.com/ahorro-inversion/jubilacion.
PIAS: Plan Individual de Ahorro Sistemático (PIAS) de la entidad Bankinter Seguros de Vida S.A. de Seguros y comercializado por Bankinter, S.A., como OPERADOR DE BANCA-SEGUROS vinculado, con domicilio en Paseo de la Castellana, 29 (CP 28046), inscrita en el Registro Mercantil de Madrid Tomo 1857, Folio 220, Hoja, 9643, provisto de y CIF A-28157360 y en el Registro Administrativo Especial de la Dirección General de Seguros y Fondos de Pensiones, dependiente del Ministerio de Economía y Hacienda (Pº de la Castellana, 44, 28046 Madrid), http://www.dgsfp.mineco.es, con clave OV-0028, el operador de banca-seguro, tiene concertado el seguro de responsabilidad civil requerido por el artículo 152 del Real Decreto-ley 3/2020, de 4 de febrero, de medidas urgentes por el que se incorporan al ordenamiento jurídico español diversas directivas de la Unión Europea en el ámbito de la contratación pública en determinados sectores; de seguros privados; de planes y fondos de pensiones; del ámbito tributario y de litigios fiscales. El operador de banco-seguro tiene suscritos contratos de agencia de seguros con las entidades incluidas en el siguiente enlace. Los PIAS son productos financieros de riesgo importante, que pueden generar beneficios pero también pérdidas. Puede consultar el Documento con los datos fundamentales para el participe en www.bankinter.com
Acciones: puede consultar indicadores de riesgo y detalles sobre acciones en https://www.bankinter.com/broker









 Bankinter responde
 
Podremos ayudarte con tus dudas, consultas operativas, ayuda técnica, etc.






Más información  91 657 88 00 


        
        
              			Cajeros y oficinas
            		
        
            













Inicio - Bankinter.








Productos Financieros



        
        
							  		Hipotecas
								
        
    



        
        
							  		Cuenta nómina
								
        
    



        
        
							  		Préstamos
								
        
    



        
        
							  		Tarjetas
								
        
    



        
        
							  		Planes de pensiones
								
        
    



        
        
							  		Fondos de inversión
								
        
    






Herramientas



        
        
							  		Simulador de hipotecas
								
        
    



        
        
							  		Simulador gastos hipotecarios
								
        
    



        
        
							  		Simulador de pensiones
								
        
    



        
        
							  		Simulador de ahorro para jubilación
								
        
    



        
        
							  		Buscador de fondos
								
        
    



        
        
							  		Todas las herramientas
								
        
    






Te puede Interesar



        
        
							  		Preguntas Frecuentes
								
        
    



        
        
							  		Diccionario económico
								
        
    



        
        
							  		Recursos financieros
								
        
    



        
        
							  		Blog de economía
								
        
    



        
        
							  		Fundación Innovación
								
        
    



        
        
							  		Eventos online
								
        
    






De utilidad



        
        
							  		Banca Particulares
								
        
    



        
        
							  		Banca Personal
								
        
    



        
        
							  		Banca Privada
								
        
    



        
        
							  		No Residentes
								
        
    



        
        
							  		Portal Inmobiliario
								
        
    



        
        
							  		Web Corporativa
								
        
    













        
        
			      	Contáctanos
			   	
        
    



        
        
			      	Mapa Web
			   	
        
    



        
        
			      	Cookies
			   	
        
    



        
        
			      	Aviso legal
			   	
        
    



        
        
			      	Seguridad y Privacidad
			   	
        
    



        
        
			      	Anuncios y tarifas
			   	
        
    



        
        
			      	Accesibilidad
			   	
        
    







        
        
			      	Español
			   	
        
    



        
        
			      	English
			   	
        
    



        
        
			      	Català
			   	
        
    











	© Bankinter S.A. todos los derechos reservados





Facebook




Linkedin




Youtube




Twitter




Blog de economía y finanzas




WhatsApp
















