












Descarga la app BBVA
Podrás hacer todo con tu móvil o probar algunas funcionalidades si no eres cliente.


Descargar














    Ir al contenido principal















Personas


Autónomos y empresas










Hazte cliente











Acceso
Acceso
Acceso
















Menú










Cerrar
































Hacer búsqueda, Pulsa enter


Pulsa enter







Sugerencias





















Productos

Inicio
    



Cuentas




Tarjetas




Hipotecas




Préstamos




Seguros




Planes de pensiones




Fondos de inversión




Depósitos




Carteras de inversión




Seguros de ahorro




Bolsa y mercados




Autorenting








Promociones y ofertas






Oficinas y cajeros






Newsroom BBVA






Prueba BBVA sin ser cliente










                Español
            


                        Català
                    



                        English
                    



                        Galego
                    



                        Euskara
                    










            Personas
        

            Autónomos y empresas
        





Inicio
             



Cuentas




Tarjetas




Hipotecas




Préstamos




Seguros




Planes de pensiones




Fondos de inversión




Depósitos




Carteras de inversión




Seguros de ahorro




Bolsa y mercados




Autorenting



















Hacer búsqueda, Pulsa enter


Pulsa enter







Sugerencias








Experiencias











Prueba BBVA sin ser cliente

Descubre las funcionalidades de la app de BBVA sin abrirte una cuenta.








Bizum

Envía y recibe dinero desde el móvil y al momento. Tan fácil como mandar un mensaje. 








Mi día a día

Consulta tus gastos e ingresos ordenados por categorías y subcategorías. 








Pago móvil

Deja atrás el efectivo y paga tus compras a través del móvil.








BBVA Valora

Te ayudamos a valorar el precio de un coche, de una vivienda y mucho más.






























Prueba BBVA sin ser cliente
Te invitamos a que lo conozcas


                                    Me interesa
                                














Promociones y ofertas





Oficinas y cajeros





Newsroom BBVA





Prueba BBVA sin ser cliente











Acceso
Acceso
Acceso





Hazte cliente







                Español
            


                        Català
                    



                        English
                    



                        Galego
                    



                        Euskara
                    









Personas













NIVEL DE RIESGO



1/6
                


Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1 / 6 indicativo de menor riesgo y 6 / 6 de mayor riesgo.





BBVA está adherido al Fondo de Garantía de Depósitos de Entidades de Crédito de España. La cantidad máxima garantizada es de 100.000€ por la totalidad de depósitos constituidos en BBVA por persona.






















Servicio Cambio de Banco


                    Tranquilo, no tienes que hacer nada
                
 
Cámbiate de banco fácilmente con el Servicio Cambio de Banco de BBVA.
Nosotros nos encargamos:

Traemos lo que tú quieras de otro banco: ingresos, recibos o toda tu cuenta

Proceso 100 % online, sin hablar con tu otro banco

 
Cámbiate a BBVA y abre tu Cuenta Online Sin Comisiones.




Cambiar ahora




Más información



































Quiero una cuenta sin comisiones







Quiero probar la app sin ser cliente







Quiero una cuenta con dos titulares







Quiero una cuenta joven con descuentos







Necesito un préstamo rápido y online







Busco una tarjeta de débito o crédito







Estoy buscando casa







Busco productos de ahorro e inversión







Quiero un seguro




















Más de 700.000 clientes disfrutan de una Cuenta Online sin comisiones ni condiciones




Hazte cliente





















Cuenta Online Sin Comisiones


                    Hazte cliente con la Cuenta Online Sin Comisiones
                




Sin comisión de administración y mantenimiento de la cuenta.



Sin comisión por emisión y administración de la tarjeta de débito.



Sin comisión por retirar efectivo a débito en los más de 6.000 cajeros BBVA en España.



Sin comisión por transferencias online en el Espacio Económico Europeo.



Ábrela en menos de 10 minutos.





Hazte cliente



Más información













Tarjeta Aqua. Mayor seguridad, mayor control
Una nueva tarjeta sin números con la que controlar todos tus gastos.


Más segura. Ni el número de la tarjeta ni el código CVV están ya impresos sobre ella. Solo tú accedes a ellos a través de tu app.
CVV dinámico. El código de seguridad CVV cambia automáticamente, de manera que no es el mismo siempre. Así estarás más protegido en tus compras por internet.
Más control. Apaga y enciende temporalmente tus tarjetas cuando quieras. Así las mantendrás seguras si no las encuentras o no las utilizas.














Con el servicio Cambio de Banco haremos las gestiones por ti
Una forma gratuita de traer tus ingresos y tus recibos, o toda tu cuenta de otro banco, sin papeleos, sin tener que ir a una oficina y sin hablar con el otro banco.



Hazte cliente



                            
                                Más información
                            















¿La quieres ya?
En menos de 10 minutos podrás tener tu Cuenta Online funcionando.



Hazte cliente











¿No te hemos convencido aún? Entonces prueba la app de BBVA aunque no seas cliente y verás
Es posible que sea porque el amor a primera vista no está hecho para los bancos.

Pero no pasa nada, seamos amigos. Puedes usar nuestra app SIN ser cliente y, quién sabe, quizás te termines enamorando con el tiempo.

Controla todos tus bancos desde un solo lugar. 
Gestiona tus gastos e ingresos de forma ordenada y mejora tus presupuestos.
Toma mejores decisiones si vas a comprar, vender o alquilar tu casa con BBVA Valora.
Todo sin necesidad de contratar ningún producto ni ser cliente.

Pruébala gratis y hazte usuario en un minuto



Crear usuario



























¿Sabías que tienes tu propia huella de carbono?
Descubre cuánto contaminan tus acciones más cotidianas, cómo puedes consumir energía de forma más ecológica y qué soluciones te ofrecemos para ahorrar en tus facturas. 


                                    Más información
                                
























            Oficinas y cajeros
        



            Siempre cerca de ti
        












            Centro de ayuda
        



            Consultas, reclamaciones e incidencias
        












            Ayuda urgente
        



            Operativas de emergencia
        









































          Descubre las megatendencias de inversión
      

Conoce las megatendencias y cómo invertir en ellas de la mano de nuestros expertos.

      Más información
    














Tecnología para cuidarte toda la vida
Disfruta de las ventajas digitales de bluaU contratando ahora tu seguro BBVA Más Salud.

                Más información
            










Protégete de los fraudes
Tipos de malware y cómo puedes eliminarlos.

            Más información
        







Préstamo Coche Ecológico BBVA
Te ayudamos a financiar tu coche eléctrico o híbrido.

            Más información
        




















Descubre lo que BBVA puede hacer por ti


                        Descarga la app de BBVA y comienza a disfrutar de todas sus ventajas.
                    










Colectivos BBVA
Dependiendo de tu profesión  te ofrecemos servicios y productos con condiciones pensadas para ti.


                                En BBVA sabemos que cada profesión tiene unas necesidades particulares, infórmate de los servicios y ofertas que hemos elaborado para ti.
                            


















Todo desde el móvil
Descubre todo lo que puedes hacer desde la app de BBVA.



Apaga y enciende tus tarjetas.
Paga recibos no domiciliados con solo una foto.
Saca dinero sin tarjeta.
Paga con tu móvil.




















Servicio de agregación
Añade tus otros bancos a la mejor app de banca del mundo.



Consulta el estado de tus cuentas, tus tarjetas, últimos movimientos, etc.
BBVA nunca te pedirá tus claves. Tus pagos y transferencias los harás desde tus otros bancos.                        





















BBVA Valora
BBVA Valora te ayuda a analizar el precio de un coche de segunda mano, de una vivienda y mucho más.


                                Con BBVA Valora podrás conocer el precio estimado de una vivienda y evaluar si te conviene alquilar o comprar. Si ya tienes tu casa, Valora te ayuda a agrupar los gastos y la información relacionada. También podrás analizar el precio de un coche tanto si deseas venderlo como comprar uno.
                            

































Hazte cliente



















¿Empezamos siendo amigos?
Usa nuestra app SIN ser cliente y conócenos poco a poco.

Usa nuestra app SIN ser cliente y conócenos poco a poco.


Crear usuario






Más información
















Pie de página
    






Más BBVA




Banca privada





BBVA para jóvenes





BBVA para seniors





Colectivos BBVA





Accionistas





BBVA Research





Empleo en BBVA





Red de agentes BBVA





Web corporativa





Divisas y monedas









Lo último




Promociones y ofertas





Salud Financiera





Sostenibilidad





Ciberseguridad





Ayudas COVID-19





Servicio Cambio de Banco





Adiós comisiones





Pago de adeudos





Calendario de festividades









Calculadoras y simuladores




Simulador de préstamos





Simulador de préstamo coche





Simulador de hipoteca





Calculadora de IBAN





Calculadora de sueldo





Calculadora de gasto en gasolina





BBVA Valora





BBVA Invest







Utilidades
Oficinas y cajeros
Todo desde el móvil
Finanzas de un vistazo
Diccionario económico
Apps
Accesibilidad















                Aviso legal
            



                Cookies
            



                Datos personales
            



                Informes legales
            



                Servicios de pago
            



                Tarifas
            



                Tablón de anuncios
            



                Negocio responsable
            










                Español
            


                        Català
                    



                        English
                    



                        Galego
                    



                        Euskara
                    





    Español


















Banco Bilbao Vizcaya Argentaria S.A.-2021

Creando Oportunidades

























