






Bekia Cocina
Menú









Twitter
Facebook




Portada
Recetas
Nutrición y dietas
Alimentos
Gastronomía
Restaurantes


















PortadaRecetas



Recetas




No hay nada mejor que saber aprovechar al máximo los alimentos que tenemos en casa. La creatividad en la cocina es esencial para crear nuevas elaboraciones con sabores deliciosos. En bekiacocina.com encontrarás todo tipo de recetas para aprender a cocinar todo tipo de platos, de dulces a salados, de mayor o menos complejidad pero con un ingrediente en común: el amor por la cocina. ¿Qué te apetece comer hoy?
Recetas





60 minutos Media

Lemon pie
Esta receta, tradicional sobre todo en países anglosajones, tiene al limón, pero también al merengue como protagonista.







35 minutos Baja

Sopa de verduras en juliana
Esta receta es muy fácil de preparar y lo mejor de todo es que los ingredientes son sanos e imprescindibles en tu dieta.







60 minutos Media

Pizza de remolacha
Si te gusta la remolacha y quieres dar un toque diferente y colorido. tu pizza, no puedes perderte esta receta apta para vegetarianos.







10 minutos Baja

Huevo nube
Descubre una forma diferente de cocinar el huevo, simulando un 'huevo frito' pero usando el horno para su elaboración.







35 minutos Baja

Sandwich de verduras
En aquellos días en los que no se tiene demasiado tiempo o ganas para cocinar o bien se busca una receta ligera, este sandwich de verduras asadas puede ser la opción ideal.







60 minutos Baja

Sopa de patata con coliflor
Cremosa, suave y con un sabor delicioso. Esta crema es un plato que gustará a toda la familia y es tan versátil que puede comerse tanto caliente en invierno como templado en verano.







10 minutos Baja

Tortilla de espinacas
Si te gusta la verdura y quieres incluirla en tu día a día de una manera diferente, innova con esta forma distinta de hacer tortilla, ¡sin patatas y con espinacas!







50 minutos Baja

Muffins de arándanos
Ya sea para desayunar, a la hora de merendar o para darse un pequeño capricho dulce. Los muffins caseros están para chuparse los dedos y estos de arándanos y crema de queso todavía están más ricos.







30 minutos Baja

Peras pochadas con caramelo
Descubre cómo preparar un rico postre en el que la fruta es la protagonista pero de una manera muy distinta.







10 minutos Baja

Bocadillo de pulled pork
Esta receta es muy típica en las barbacoas de Estados Unidos, desmenuzada y con una textura única y muy especial, ¡deliciosa!







30 minutos Baja

Ensalada de gambas
Esta receta es ideal para cualquier ocasión, y lo mejor es que es perfecta y rápida de hacer para una celebración.







90 minutos Media

Pan de avena tradicional
El pan de avena aportará a nuestro cuerpo todos los nutrientes de la avena como por ejemplo el ser un gran aliado del sistema digestivo y mejorar nuestro tránsito.







30 minutos Media

Salmonetes fritos
El salmonete es un tipo de pescado frito muy típico de la zona de Andalucía. Es fácil de hacer y además proporcionará muchos beneficios a tu salud.







20 minutos Baja

Tostadas con aguacate, espinacas y huevo frito
Si te apasiona el aguacate y están [email protected] de combinarlo con pescado, mézclalo con huevo en una tostada deliciosa.







15 minutos Baja

Hummus de remolacha
El hummus está delicioso, pero esta versión de remolacha no solo tiene un toque de sabor único sino que enamorará a todos tus invitados por su espectacular color rosa intenso.







5 minutos Baja

Bol de yogur
Si lo que quieres es variar tu alimentación y comer de forma variada, de esta manera comes cereales, lácteos y fruta.












¡Síguenos en redes sociales!

46k
333
1,4k



















 1 2 3 4 [...] 61 62 63 64 Siguiente




Recetas de cocina


Menús

Desayunos
Aperitivos
Platos principales
Postres
Bebidas

Platos

Alcohol
Arroces
Aves
Batidos y zumos
Bollería
Carnes
Cereales
Chocolate
Croquetas
Ensaladas
Frutas
Helados
Huevos
Lácteos
Legumbres
Mariscos
Masas y rebozados
Mermeladas
Pastas
Patatas
Pescados
Pizzas
Quesos
Salsas
Sandwich
Sopas y cremas
Sushi
Tapas
Tartas
Verduras y hortalizas



Cocinas del mundo

Alemana
Andaluza
Árabe
Argentina
Asturiana
Australiana
Balear
Belga
Brasileña
Británica
Canadiense
Canaria
Chilena
China
Coreana
Egipcia
Escocesa
Eslovaca
Española
Extremeña
Francesa
Gallega
Griega
Holandesa
India
Italiana
Japonesa
Libanesa
Manchega
Marroquí
Mexicana
Norteamericana
Noruega
Paraguaya
Peruana
Polaca
Portuguesa
Rumana
Rusa
Sueca
Tailandesa
Turca
Uruguaya
Vasca
Venezolana
Vietnamita



Métodos de cocinar

Cocina rápida
Directo al plato
Guisos
Horno
Microondas
MyCook
Sartén
Thermomix
Vapor

Cocina temática

Celebraciones
Halloween
Navidad
Verano

Recetas especiales

Alergias e Intolerancias
Celíacos (comida sin gluten)
Comida para niños
Comida vegana
Comida vegetariana











Actualidad Moda Belleza Fit Pareja Padres Hogar Salud Psicología Mascotas Viajes Navidad Horóscopo 


Noxvo

© 2011 - 2021 | Aviso legal | Política de privacidad | Política de cookies | Gestionar cookies y privacidad | Contactar 


RSS
Twitter
Facebook
YouTube


Entretenimiento:

FormulaTV
FormulaTV Empleo
eCartelera
eCartelera México
Movie'n'co
Los Replicantes

Lifestyle Él:

MENzig
Style
Fitness
Tech
Zonared
Planeta Trucos

Motor:

Motor & Racing
F1 al día
Motor 16

Compras:

Capitán Ofertas





















Subscríbete a nuestras notificaciones
