
















965 85 38 50


 900 38 00 88



Contáctanos


APP


Portal Paciente


Cita Online






 
 

FacebookTwitterLinkedinYouTube



Español


English


Deutsch


Nederlands


Français


Norsk bokmål


Русский















Hospital Clínica Benidorm





El Hospital
Contáctanos
Horarios
Instalaciones
Servicios generales
Noticias
Ofertas de Empleo 
Quiénes somos
HCB. Misión, visión, valores
Benidorm
Marina Baja y Marina Alta
Política de empresa
Acreditaciones / Certificaciones
Derechos y deberes del paciente 
Especialidades médicas
Unidades de referencia
Cuadro médico
Aseguradoras
Aseguradoras nacionales
Aseguradoras internacionales
Mutuas de accidentes laborales
Accidentes de tráfico 
Paciente extranjero
El modelo HCB para paciente internacional
Equipo de intérpretes
Nederlands Team
Teléfonos internacionales urgencias
Paquetes de salud 
I+D+I
Proyectos y ensayos
2016
2015
2014
2013
2012
2009-2011 
Publicaciones científicas
Premios y reconocimientos
Alta tecnología sanitaria 


Menú
Volver
 









 






 













PEDIR CITA ONLINE






INFORMACIÓN TEST COVID-19






 ATENCIÓN AL PACIENTE







 CUADRO MÉDICO


 PORTAL PACIENTE 






HCB PACIENTE































Blog



La diabetes y la correcta administración de insulinaLa diabetes es una enfermedad crónica que se caracteriza por la presencia de niveles elevados de glucosa en sangre como consecuencia de un déficit en la producción de insulina (la hormona que genera el páncreas para transformar el azúcar que contienen los alimentos en energía) o porque el cuerpo es incapaz de utilizarla. Existen dos…
24 septiembre, 2021Cirugía laparoscópica para el tratamiento de la hernia inguinalLa hernia inguinal es el tipo de hernia más común y recibe su nombre por la zona en la que se detecta: las ingles en general, el pubis en mujeres y el escroto en hombres, en particular. Cuando parte del contenido abdominal, principalmente grasa o intestino, presiona sobre una parte debilitada de la pared muscular,…
16 septiembre, 2021El cólico nefrítico, dolor ocasionado por piedras en el riñón o cálculos renalesEl cólico nefrítico es un cuadro muy doloroso que se produce como consecuencia de la existencia de algún cálculo (litiasis o piedra) en el interior de la vía urinaria. La obstrucción que el cálculo renal provoca, las contracciones para su expulsión y la presión que se genera en la vía urinaria cuando pasa la orina,…
2 agosto, 2021
Ver todas




Últimas Noticias



El Servicio de Cardiología de Hospital Clínica Benidorm crece con la incorporación de la Dra. Clara OliverHospital Clínica Benidorm incorpora al staff propio a la Dra. Clara Oliver Navarrete, especialista en Cardiología. La Dra. Oliver completa el cuadro médico del Instituto Cardiológico de Alicante de HCB (ICA) aportando su experiencia en sanidad pública y privada y su extensa trayectoria como cardióloga clínica y experta en Imagen Cardiaca, realizando técnicas como ecocardiogramas…
5 octubre, 2021Hospital Clínica Benidorm amplía su Servicio de Dermatología con la incorporación de la Dra. KozlovaHospital Clínica Benidorm incorpora a su cuadro médico propio a una nueva especialista en Dermatología, la Dra. Julia Kozlova, ampliando las horas de consulta del servicio y aportando sus conocimientos específicos en tricología capilar (estudio de la caída del cabello y el cuero cabelludo). La Dra. Julia Kozlova se ha formado en la Universidad Stradins…
7 septiembre, 2021Hospital Clínica Benidorm pone en marcha su Circuito de Atencion Rápida al Cólico NefríticoHospital Clínica Benidorm ha puesto en marcha su circuito de Atención Rápida al Cólico Nefrítico cuyo objetivo es diagnosticar al paciente en el menor tiempo posible para controlar el dolor, hacer seguimiento específico con el especialista en Urología y, en pocas horas, ofrecer el mejor tratamiento posible y una solución duradera. Esta afección, que se…
22 julio, 2021
Ver todas




Nuestros pacientes opinan





2 julio 2021
Un trato genial y las instalaciones perfectas. En particular la atención de las personas que trabajan en Radioterapia ha sido genial y muy comprometidos con momentos tan duros. Quiero agradecer a Sonia O., Rosa H., Sonia M. y Cristina Z., trabajadoras de este servicio, por su amabilidad y su trato especial. Gracias.

Joan T.


25 junio 2021
 Sólo puedo sentirme agradecida con los grandes profesionales que trabajan en Hospital Clínica Benidorm. Sabíamos que la operación de mi padre era complicada, pro gracias al equipo que le ha atendido, la operación ha sido todo un éxito. Día a día está mucho mejor. Gracias, gracias y mil gracias.
 

J.R.


19 agosto 2020
Hoy me han operado en HCB y quería agradecer al Dr. Nemseff y a todo el equipo que me ha atendido, tanto en el quirófano como en la U.R.P.A, el trato recibido. Me han acogido y cuidado con mucho cariño y empatía. Me han hecho sentir como en casa. Un equipo de profesionales excelentes y grandes personas.
 
 

Isabel


19 agosto 2020
Hoy me han operado en la clínica (aumento de pecho) y quería agradecer al doctor Nenseff y a todo su equipo, que me ha atendido ,tanto en el quirófano como en la U.R.P.A, el trato recibido ..me han acogido y cuidado con mucho cariño y empatía.
Me han hecho sentir como en casa ..un equipo de profesionales excelente y grandes personas.

Isabel


28 abril 2020
Hoi Gaspar en Dominique,
We hebben het al vaker gezegd hoe dankbaar we zijn met jullie toewijding en positieve energie. Maar hierbij willen wij het jullie, in deze best moeilijke tijd, op een speciale manier nog een keertje laten weten. Er is een liedje speciaal voor jullie gezongen. Je kan deze zien en horen via de volgende link: https://vimeo.com/412249531/c6adc62a98
Heel veel liefs

Kerwin, Anika & Karsten


21 enero 2020
I was welcomed by professional staff members and received very good follow-up. I felt very safe and well looked after the whole time. A doctor checked me up on regular basis and I was constantly informed about my condition and what would happen in the future.
I would especially like to commend to Miriam Iborra Lorente. She radiated care and heart warmth and made my days much better. I would also like to commend two of the doctors, Dra. Eva Perez and Dra. Concepción Cortez, whom with their professional skills and care for me, gave me great sense of security and calm. I also think the kitchen deserves compliments for always offering varied and tasty food.
Mette Haugen was very important for both my wife and I. With her brilliant attitude, presence and assistance with interpreting my questions and the information given by the medical, she was almost indispensable.
If I should ever need hospitalization again, I hope I will stay at Your quality institution.

O.V.


18 enero 2019
Quiero transmitir mi más sincero agradecimiento por el trato recibido a todo el personal que me atendió durante mi estancia en Hospital Clínica Benidorm el pasado mes de agosto. Mención especial a la Dra. Barceló que, con su constante atención y cariño, me dio la tranquilidad suficiente para cambiar sufrimiento por esperanza.

A.G.T.


1 octubre 2018
I would like to say a huge thank you to all staff, nurses, doctors, for the care I received from yourselves 23/9/18-25/9/18, I cannot thank you all enough for your amazing care and thoughtfulness, after I had an accident and broke my shoulder, and was repatriated back to the UK. You were all amazing, I will never forget the wonderful care and attention you gave me during my hospitalization. I am now under the care of Whiston Hospital recovering well. Wishing you all continued success in your care.

S.R.


27 agosto 2018
I have told everyone I know about your lovely hospital. I love it! My vision is fine and my scar is fast disappearing. I realize Dr. Mobayed was just doing what he would have to any other patient but I did so appreciate his professionalism, knowledge and willingness to help. Thanks for it all.

M. H.


3 septiembre 2018
My son has cystic fibrosis and we came to get medical help. Everything was organized by Ekaterina Breslavtseva. I’m so thankful and grateful for her care, attention, kindness and for her ability to focus on the most important things. Also i would like to thank all the doctors who met my son, and especially nurses who were so polite and kind, especially nurse Mireia, who is still helping us. Thank you so much!!!

Maria G.


10 julio 2018
We would like to pass on our grateful and sincere thanks to Dr Eva and all the nurses in the ICU who looked after our parents and the family after an accident. I would also like to thank Dr Eva personally for looking after our parents as though they were her own. Also thanks to Dominica who was our translator and often spent time asking how we all were. I cannot forget Amanda who helped us sort out receipts and information for our insurance company. We could not have got through this very difficult time without all your support, kindness and concern. Thank you all so much you are all heroes to us. Best wishes.

Ann M.


28 mayo 2018
«I would like to send a big hug for a wonderful team of doctors , nurses and all the staff that you have. A great Thanks for Ekatrina for all her support and patience!  and for making me feel strong even when I was so down and weak. And of course, all the doctors for being such a great specialists and persons. Keep going like this! Hugs!»

Elena














 
Hospital Clínica BenidormAvenida Alfonso Puchades, 8
03501 Benidorm (Alicante)
Teléfono: 965 85 38 50
Email: hospital@clinicabenidorm.com

								Horarios:
								Planta: 12:00 h a 22:00 h
								UCI: 13:00 h a 14:00 h
								18:00 h a 19:00 h

Portal Paciente
Cita Online








Destacados HCB
¿Quieres trabajar con nosotros?
Pedir cita online
Atención al paciente
I+D+i
Plataforma remota







Otras webs de HCB

HCB Calpe International
HCB Asistel Moraira
Salus Albir
HCB Jalón
Inscanner
Dialysis Centre Spain










 
















Copyright 2016 | Desarrollado por Alfatec Sistemas
Aviso legal Política de privacidad
Disclaimer Privacy policy
Gesetzlicher hinweis Die datenschutzbestimmungen
Disclaimer Privacy beleid
Mentions légales Politique de confidentialité
Ansvarserklæring Retningslinjer for personvern
Юридическое предупреждение Политика конфиденциальности
Portal Empleados











Esta web utiliza 'cookies' propias y de terceros para ofrecerte una mejor experiencia y servicio. Puedes cambiar la configuración de 'cookies' en cualquier momento. Política de cookies
CERRAR



