




skip to main  |
      skip to sidebar



















Inicio
RECETAS
HACER PASTA
HOY PROBAMOS
OTROS
PORTFOLIO



















FETTUCCINE CON CEBOLLA CARAMELIZADA Y ESPINACAS





Un buen plato de pasta siempre es un capricho al que me cuesta resistirme. No hacen falta ingredientes caros ni elaboraciones complicadas para disfrutar de un plato diferente de pasta en casa, solo necesitaremos un poco de cariño en la elaboración y utilizar ingredientes frescos y de calidad.Hoy os traigo un plato de lo más sencillo en su elaboración, pero super rico y sabroso, así que no te quedes sin probarlo.



















✒
Culto al huerto,
HACER PASTA,
Viaje a Italia












3
comentarios


































TOFU CON SALSA DE CACAHUETE





 En el post anterior os hablaba de que me había reconciliado con el tofu (ese ingrediente de sabor insípido y textura particular) y con esta receta sin duda que me reafirmo en ello. Fácil a más no poder y sabrosa como ella sola. Un ingrediente y una receta que han llegado a casa para quedarse. Si aún estás dudando si meter tofu en tu cesta de la compra, te animo a hacerlo, ya verás como vas a repetir.



















✒
Culto al huerto,
La vuelta al mundo












1 comentarios


































PAD THAI RECETA FACIL





Pad Thai super fácil o el plato que me hizo reconciliarme con el tofu. Este verano, en el sitio donde veraneamos, descubrimos por casualidad un restaurante de comida asiática de inspiración callejera en el que reservamos para celebrar el aniversario. Al ver la carta no dudé ni un momento en pedir un Pad Thai, un plato al que nunca me puedo resistir y que no siempre cumple las expectativas que espero. En esta ocasión, estaba tan bueno, que pocos días después volvimos a tomar otro. Tanto me gustó, que hizo que me reconciliara con el tofu. Tanto me gustó, que aquí os dejo la receta más parecida que he conseguido preparar de este plato.



















✒
A toda vela,
Culto al huerto,
En la granja,
La vuelta al mundo,
Take Away












0
comentarios


































GNOCCHI CON PESTO DE NUECES Y RUCULA





 Los gnocchi siempre son una opción estupenda para una comida rápida. Salteados se preparan en un momento y quedan deliciosos. Hoy los preparamos con un delicioso pesto de nueces que seguro que en cada os va a volver locos de lo rico y sencillo que es de preparar y seguro que os van a hacer la ola una vez que lo pongáis en la mesa, eso os lo garantizo ya.



















✒
Culto al huerto,
HACER PASTA,
Viaje a Italia












2
comentarios


































CUSCUS ESPECIADO CON VERDURAS





Otra sencilla receta que preparar con el Salteado de verduras que tan recurrente es en mi cocina. Un salteado con el que preparar varias recetas y con las que ya vamos por la tercera. Un delicioso cuscús vegetariano, aromático y muy sabroso. Lo vamos a preparar en un momento, y lo podemos tomar de un día para otro. Una receta que seguro que os va a encantar y sacar de un apuro en más de una ocasión.



















✒
Culto al huerto,
La vuelta al mundo












1 comentarios


































QUICHE AL ESTILO PROVENZAL





Puede que lo del estilo provenzal me lo esté inventando un poco, pero he de decir que cada bocado de esta quiche de verduras me transporta a la Provenza. Me imagino en medio de un campo de lavanda con un mantel de cuadros, una botella de vino y una tranquila tarde por delante comiendo quiche sin nada más que hacer. A lo que vamos, hoy os dejo un bocado con el que seguro que vais a disfrutar muchísimo. Ya sabéis un poco como son mis platos, recetas fáciles y rápidas y sobre todo, deliciosas. Vamos al lío.



















✒
A 180º,
Culto al huerto,
La vuelta al mundo












1 comentarios


































PASTA CON SALSA DE VERDURAS, TOMATE Y NATA.





Un plato de pasta puede ser una de las mejores opciones para poner en la mesa, tanto en el día a día como si tenemos invitados. Suelen ser sencillos y rápidos de preparar y poniendo un poco de cuidado en su elaboración y en la selección de buenos ingredientes, el éxito estará asegurado. En la entrada anterior os dejaba un sofrito de verduras con el que os decía que íbamos a preparar varias recetas, esta es la primera de ellas.



















✒
Culto al huerto,
Viaje a Italia












2
comentarios


































VERDURAS SALTEADAS PARA UN MONTON DE RECETAS





 Hoy os traigo una receta que en casa es un básico para preparar un montón de recetas, unas verduras salteadas con mucho cariño con las que elaboraremos 4 deliciosas recetas de las que más suelo preparar en casa, tanto de diario como para invitados, así que tomad buena nota de los ingredientes y poneos manos a la cazuela, que seguro que os va a encantar esta receta.



















✒
Cucharadas.,
Culto al huerto,
Pócimas secretas












0
comentarios





























Entradas antiguas

Inicio




Suscribirse a:
Entradas (Atom)

































Archivo del blog




Archivo del blog
septiembre (3)
julio (1)
junio (2)
mayo (2)
abril (1)
febrero (1)
enero (3)
diciembre (3)
noviembre (2)
octubre (4)
septiembre (7)
agosto (6)
julio (7)
junio (7)
mayo (6)
abril (6)
marzo (4)
febrero (1)
enero (1)
noviembre (3)
octubre (4)
septiembre (2)
agosto (1)
julio (2)
junio (3)
mayo (3)
abril (2)
marzo (2)
febrero (1)
enero (1)
diciembre (6)
noviembre (5)
octubre (2)
septiembre (4)
julio (2)
junio (3)
mayo (4)
abril (3)
marzo (2)
febrero (4)
enero (4)
diciembre (4)
noviembre (3)
octubre (3)
septiembre (4)
agosto (2)
julio (3)
junio (4)
mayo (3)
abril (5)
marzo (5)
febrero (6)
enero (5)
diciembre (6)
noviembre (6)
octubre (3)
septiembre (5)
agosto (2)
julio (5)
junio (6)
mayo (8)
abril (6)
marzo (7)
febrero (8)
enero (6)
diciembre (6)
noviembre (6)
octubre (9)
septiembre (8)
agosto (5)
julio (6)
junio (8)
mayo (7)
abril (10)
marzo (9)
febrero (7)
enero (6)
diciembre (8)
noviembre (6)
octubre (10)
septiembre (12)
agosto (8)
julio (10)
junio (12)
mayo (10)
abril (11)
marzo (15)
febrero (13)
enero (12)
diciembre (13)
noviembre (13)
octubre (11)
septiembre (14)
agosto (9)
julio (13)
junio (10)
mayo (8)
abril (9)
marzo (8)
febrero (7)
enero (9)
diciembre (9)
noviembre (3)
octubre (3)
septiembre (5)
julio (5)
mayo (3)
abril (1)
marzo (4)
febrero (9)
enero (3)
diciembre (3)






Busca en mi blog!




















Sobre mi





Raúl García



Ver todo mi perfil



Contacto

contigoenlaplaya@gmail.com



Seguidores












Con la tecnología de Blogger.




Etiquetas



A 180º
(231)


A toda vela
(63)


Cañas y tapas
(23)


Con Ñ
(8)


Cucharadas.
(47)


Culto al huerto
(317)


Dolce vita
(94)


En casa de...
(6)


En la granja
(102)


En versión gastronómica
(8)


Ese oscuro objeto de deseo.
(36)


HACER PASTA
(119)


hoy probamos
(16)


La vuelta al mundo
(315)


Las Aventuras del Capitán Eclipse
(5)


Otros
(15)


Pócimas secretas
(7)


Ramones en los fogones
(4)


Take Away
(68)


Untar y mojar
(34)


Viaje a Italia
(188)


Vuelta a los clásicos
(95)


Ελληνική τροφίμω
(8)


東方食品
(11)





Restauración Antigüedades en Murcia








 










