



Skip to main content
     
 





 
Idioma
  ES  Espanol
 English
 
  

  

(+34) 643-392-845











 

 Buscar







 

 









  


 
   


 

Lunes - Sábado
Atención telefónica





 

(+34) 643-392-845
[email protected]





 

Calidad garantizada
Traductores oficiales





 

Traducciones profesionales
Especialistas en cada idioma






 












 
Main navigation

  
Inicio          
Empresa          
Servicios          
Jurada          
Tarifas          
Traductores          
Contacto          


 






PRESUPUESTO










 

 









   



Agencia de traducción profesional



  






 





  BIENVENIDO A EVERYWORD

  TRADUCCIONES PROFESIONALES

PRESUPUESTO GRATUITO







 















ENVÍOS GRATUITOS A TODA LA PENINSULA TRADUCCIÓN OFICIAL 
 Traductores Jurados Oficiales nombrados por el Ministerio de Asuntos Exteriores y Cooperación (MAEC). Realizamos traducciones juradas de todo tipo de documentos: certificados, diplomas, poderes, escrituras, documentos administrativos, etc.
 
Trámite 100% online. Sin salir de casa. Comprueba qué sencillo es encargar tu traducción jurada. ¡Con mensajería gratis!. Las traducciones son certificadas, firmadas y selladas por un traductor jurado reconocido por el Gobierno de España.
 
Nuestro equipo está formado por traductores jurados de una gran variedad de idiomas, como inglés, francés, rumano, árabe, italiano, chino, portugués, alemán, polaco, ucraniano, ruso, entre otros. 





















TRADUCTORES JURADOS OFICIALES 
 NOMBRADOS POR EL
MINISTERIO DE ASUNTOS EXTERIORES Y COOPERACIÓN 
















Presupuesto gratuito Contáctenos 
 





 




                     Ubicación                  
Trabajamos en toda España

 







 




                     Teléfono                  
+34 643 392 845






 




                     Email                  
[email protected]

 



 Your Name

Your Phone Number

Your Email

Comentario


Déjenos su comentario

Archivo










 
















Workflow ¿Cuál es el proceso? 
 Reciba su traducción en 3 sencillos pasos. 










  


Solicite presupuesto

Solicite presupuesto sin compromiso de forma gratuita a través de nuestra web, por email o por teléfono.












  


Confirme su traducción

Una vez aceptado el presupuesto, se iniciará la traducción. Podrá pagar a través de Paypal o tranferencia bancaria.












  


Reciba su traducción

Recibirá su traducción en el tiempo acordado. Calidad y puntualidad garantizada. Envío 24 horas gratuito.




















Para Particulares y Empresas Nuestros Servicios De Traducción 
 











  




 Traducción Profesional  
Traducción de textos generales y especializados realizada por traductores nativos profesionales.












  




 Traducción Jurada  
Traducción oficial realizada, certificada y firmada por un traductor jurado acreditado por MAEC. Envíos 24h gratuitos.












  




 Traducción Técnica  
Traducción de textos técnicos (ej. manuales de uso, catálogos de productos y otros). Expertos en terminología técnica.












  




 Traducción  Empresas  
Servicios de traducción para empresas. Gestión eficaz, descuentos por volumen, calidad garantizada y entrega puntual.












  




 Traducción Audiovisual  
Servicios de traducción multimedia para trabajos de transcripción, subtitulación y doblaje. Calidad profesional, precios competitivos.












  




 Traducción Web  
Traducción del contenido web a cualquier idioma, gracias a la que su página alcanzará un público internacional.












  




                     Traducción Urgente                  
Servicio de envíos exprés tanto para traducciones juradas como simples. Rapidez y calidad garantizada.












  




                     Envío Gratuito                  
Envío urgente 24 gratuito a toda España. ¡No importa donde esté, su traducción jurada le llegará siempre a tiempo!


















Workflow ¿Cuál es el proceso? 
 Reciba su traducción en 3 sencillos pasos. 










  


Solicite presupuesto

Solicite presupuesto sin compromiso de forma gratuita a través de nuestra web, por email o por teléfono.












  


Confirme su traducción

Una vez aceptado el presupuesto, se iniciará la traducción. Podrá pagar a través de Paypal o tranferencia bancaria.












  


Reciba su traducción

Recibirá su traducción en el tiempo acordado. Calidad y puntualidad garantizada. Envío 24 horas gratuito.





















Contáctenos a través de Whatsapp



CONTACTAR




















¿Por qué nosotros? Nuestras ventajas 
 




































 




                     Calidad profesional                  
Nuestros gestores de proyectos controlan y supervisan todos los procesos para ofrecerle un servicio de excelente calidad.






 




                     Entrega Express                  
Realizamos envíos 24h a toda la península para que su traducción jurada le llegue siempre a tiempo.






 




                     Precios económicos                  
Nuestro compromiso es ofrecerle siempre nuestra mejor oferta. Aplicamos diferentes descuentos y nunca le cobraremos de más.












 




                     Traductores nativos                  
Trabajamos con traductores nativos en el idioma de destino, con gran experiencia y especializados en cada ámbito.






 




                     Flexibilidad                  
Adaptamos nuestros servicios a sus necesidades. Ofrecemos descuentos por volumen.

 







 




                     Cercanía                  
Póngase en contacto con nosotros por email, WhatsApp, Chat online o llamando. ¡Estaremos encantados de atenderle!

 



















Qué opinan nuestros clientes 
 

  















Dudas frecuentes 
 Respondemos a las dudas más frecuentes sobre nuestros servicios de traducción profesional y jurada 







                               ¿Qué es una traducción jurada?                             




La traducción jurada (traducción oficial, traducción certificada) la entendemos como traducción de un texto o documento que queda certificada y firmada por un traductor jurado oficial con el fin de adquirir validez legal ante distintas autoridades públicas. Este tipo de traducción es necesario para muchos trámites que se realizarían en un país cuya lengua oficial es distinta de aquella en la que está redactado el documento original. En el caso de España, el traductor ha de ser habilitado por el MAEC (Ministerio de Asuntos Exteriores y Cooperación) para poder “jurar”, es decir certificar, la traducción. A pesar de que, en la mayoría de los casos, son los documentos legales o administrativos los que requieren una traducción jurada, como por ejemplo un acta de nacimiento, diploma académico etc., en realidad puede solicitarse traducción jurada de cualquier texto, sin que pertenezca específicamente al ámbito jurídico-administrativo.
Nuestros traductores jurados son acreditados por el MAEC, por lo que las traducciones cumplen con todos los requisitos para ser admitidas por las autoridades competentes.  






                               ¿Qué tipo de traducción jurada realizamos?                             




Realizamos traducciones juradas de TODO tipo de documentos, entre los cuales los más solicitados son: 

Traducción Jurada Certificado de Penales
Traducción Jurada Certificado Defunción
Traducción Jurada Sentencia o Resolución
Traducción Jurada Libro de Familia
Traducción Jurada Demanda Judicial
Traducción Jurada Certificado Trinity
Traducción Jurada Certificado Delitos Sexuales
Traducción Jurada Poder Notarial
Traducción Jurada Estatutos Sociales
Traducción Jurada DNI/NIE
Traducción Jurada Escritura Notarial
Traducción Jurada Testamento
Traducción Jurada Acta de Constitución
Traducción Jurada Declaración Jurada
Traducción Jurada Permiso de Conducir
Traducción Jurada Pruebas Judiciales
Traducción Jurada Contrato de Trabajo
Traducción Jurada Pasaporte
Traducción Jurada Expediente Académico
Traducción Jurada Contrato Arrendamiento
Traducción Jurada Carta de Recomendación
Traducción Jurada Expediente Adopción
Traducción Jurada Permiso de Residencia
Traducción Jurada Curriculum Vitae
Traducción Jurada Patente
Traducción Jurada Empadronamiento
Traducción Jurada Certificado Médico
 






                               ¿A cuantos idiomas prestamos servicios de traducción?                             




Prestamos servicios de traducción profesional a más de 50 idiomas, entre los cuales los más comunes son: inglés, francés, alemán, portugués, italiano, chino, ruso, polaco, rumano, árabe, noruego, ucraniano, japonés, neerlandés (holandés), danés, sueco y muchos más. 
En cuanto a la traducción jurada, prestamos servicios en los siguientes idiomas: alemán, árabe, bengalí, bielorruso, búlgaro, catalán, checo, chino, coreano, croata, danés, eslovaco, esloveno, finés, francés, gallego, griego, hebreo, húngaro, inglés, italiano, japonés, latín, letón, lituano, macedonio, neerlandés (holandés), noruego, persa, polaco, portugués, rumano, ruso, serbio, sueco, turco, ucraniano, urdu.
Servicios de traducción jurada más frecuentes:


Traducción Jurada Inglés


Traducción Jurada Francés


Traducción Jurada Alemán


Traducción Jurada Portugués


Traducción Jurada Italiano


Traducción Jurada Chino


Traducción Jurada Ruso


Traducción Jurada Polaco


Traducción Jurada Rumano


Traducción Jurada Árabe


Traducción Jurada Ucraniano


Traducción Jurada Noruego

 






                               ¿Puedo solicitar una traducción desde mi ciudad o localidad?                             




Por supuesto, puede solicitar tanto la traducción jurada como simple desde cualquier sitio de España. En el caso de traducciones simples (no juradas) prestamos además servicios internacionales, dado que la entrega se realiza a través de e-mail.
El proceso de solicitud de traducción jurada es muy sencillo. En primer lugar, debe enviarnos el documento escaneado por email, Whatsapp o Chat, para que podamos darle el presupuesto, siempre gratuito y sin compromiso. Una vez confirme la traducción, procederemos a la misma y se la enviaremos a su domicilio en el plazo más corto posible. Enviamos traducciones juradas a cualquier parte de España por mensajería urgente 24h (gratuita), por lo que no tiene que ni salir de casa.
Para solicitar una traducción simple (no jurada) debe seguir los mismos pasos: enviarnos el texto por email, Whatsapp o Chat, para que podamos darle el presupuesto, siempre gratuito y sin compromiso. Una vez confirme la traducción, procederemos a la misma y se la enviaremos por e-mail o cualquier otro medio electrónico en el plazo más corto posible, dependiendo del volumen de texto. Realizamos traducciones urgentes 24h.
Ofrecemos servicios de traducción jurada en todas las regiones de España:

Traducción Jurada en Málaga
Traducción Jurada en Jaén
Traducción Jurada en Badajoz
Traducción Jurada en Albacete
Traducción Jurada en Guadalajara
Traducción Jurada en Castellón
Traducción Jurada en Tarragona
Traducción Jurada en Lérida
Traducción Jurada en Huesca
Traducción Jurada en Salamanca
Traducción Jurada en Segovia
Traducción Jurada en Palencia
Traducción Jurada en Gijón
Traducción Jurada en Pamplona
Traducción Jurada en Lugo
Traducción Jurada en Pontevedra
Traducción Jurada en San Sebastián
Traducción Jurada en Granada
Traducción Jurada en Bilbao
Traducción Jurada en Córdoba
Traducción Jurada en Cádiz
Traducción Jurada en Almería
Traducción Jurada en Murcia
Traducción Jurada en Toledo
Traducción Jurada en Cuenca
Traducción Jurada en Alicante
Traducción Jurada en Baleares
Traducción Jurada en Ceuta
Traducción Jurada en Barcelona
Traducción Jurada en Teruel
Traducción Jurada en La Rioja
Traducción Jurada en Zamora
Traducción Jurada en Elche
Traducción Jurada en Badalona
Traducción Jurada en Móstoles
Traducción Jurada en Cartagena
Traducción Jurada en Jerez
Traducción Jurada en Sabadell
Traducción Jurada en Tarrasa
Traducción Jurada en Santander
Traducción Jurada en A Coruña
Traducción Jurada en Ourense
Traducción Jurada en Soria
Traducción Jurada en León
Traducción Jurada en Oviedo
Traducción Jurada en Ferrol
Traducción Jurada en Vigo
Traducción Jurada en Santiago
Traducción Jurada en Vitoria-Gasteiz
Traducción Jurada en Sevilla
Traducción Jurada en Huelva
Traducción Jurada en Cádiz
Traducción Jurada en Cáceres
Traducción Jurada en Ciudad Real
Traducción Jurada en Madrid
Traducción Jurada en Valencia
Traducción Jurada en Melilla
Traducción Jurada en Gerona
Traducción Jurada en Zaragoza
Traducción Jurada en Ávila
Traducción Jurada en Valladolid
Traducción Jurada en Burgos
Traducción Jurada en Avilés
Traducción Jurada en Suiza
 






                               Diferencia entre traducción jurada y traducción simple                             




El término "traducción jurada" hace referencia a la traducción oficial realizada por un traductor autorizado por el MAEC quien certifica la veracidad de la traducción respecto al documento original. Este tipo de traducción tiene validez legal y es necesaria para muchos trámites, como la solicitud de nacionalidad, divorcio, matrícula a la universidad, solicitud de becas, permisos de residencia y muchos otros. 
"Traducción simple", en su caso, es una traducción no certificada realizada por un traductor profesional. Las traducciones simples no llevan firma del traductor y no tienen validez legal. Existen diversas especialidades dentro del ámbito de la traducción, como traducción jurídica, económica, comercial, financiera, literaria, audiovisual, publicitaria etc. Las traducciones más solicitadas son, entre otras, traducción de sitios web, traducción de folletos comerciales e informativos, traducción de textos publicitarios, traducción de artículos científicos, traducción de informes, etc. Las traducciones simples son realizadas por traductores profesionales especializados en el ámbito en cuestión, lo que garantiza la calidad del texto meta. 






                               ¿Es necesario entregar el documento original?                             




Muchos clientes nos preguntan si en el caso de una traducción jurada necesitan entregarnos el documento original de forma física.
No es necesario que nos entregue el documento original, ya que el traductor le haría una copia, al igual que lo puede hacer usted desde su casa u oficina. De este modo no solo ahorra tiempo, sino que además no arriesga que su documento se pierda o quede expuesto a posibles daños.
Usaremos una copia de su documento, que será impresa, firmada y sellada por el traductor y se la entregaremos junto con la traducción jurada. 






                               ¿Cuánto tarda una traducción jurada?                             




El plazo de entrega de una traducción jurada depende de varios factores, como el volumen de texto, tipo de documento, el idioma, así como otros factores logísticos.
En general, la traducción jurada de documentos cortos tarda aproximadamente 1-2 días laborables (envío incluido), por lo que el servicio es muy rápido. Sin embargo, al solicitar el presupuesto le indicaremos el tiempo de entrega, siempre lo más rápido posible para que su traducción le llegue siempre a tiempo. 






                               ¿Qué es la Apostilla de la Haya?                             




La Apostilla de la Haya constituye una forma simplificada de legalizar los documentos, con el fin de certificar su autenticidad para que el documento tenga validez en otros países. Cabe señalar que la apostilla puede aplicarse para documentos expedidos por países firmantes del Convenio de la Haya.
Si su documento requiere apostilla, es importante que la solicite antes de poner en marcha la traducción jurada, ya que la apostilla también será objeto de traducción. Puede ver más información sobre la apostilla aquí. 






                               ¿Tiene fecha de validez la traducción jurada?                             




No, la traducción jurada no caduca nunca. Sin embargo, debe tener en cuenta que si el documento que ha sido traducido ha caducado, su traducción jurada tampoco será válida y se necesitaría hacerla de nuevo a partir del documento válido.
Es muy importante tener en cuenta la fecha de validez del documento original para así asegurarse de que la traducción del mismo será admitida.  






                               ¿Qué precio tiene una traducción jurada?                             




El precio de traducción jurada depende de varios factores, como el volumen de texto a traducir, el tipo de documento y el idioma. Los idiomas más solicitados, como el inglés o francés suelen tener un precio más bajo que los idiomas menos comunes, como el danés, chino, etc. 
A modo orientativo, el precio de documentos cortos, de una sola página, oscila entre 45-55 euros (IVA incluido). Si desea conocer el precio de traducción jurada de su documento, no dude en ponerse en contacto con nosotros, estaremos encantados de atenderle. El presupuesto es totalmente gratuito y sin ningún compromiso.
Para más información vea nuestras tarifas de traducción. 


















 







 



  









   Información de contacto  
Delegaciones: Sevilla, Córdoba, Málaga Valencia, Madrid, Barcelona.

Trabajamos en toda España 
Teléfono: +34 643 392 845
[email protected]





   Enlaces de interés  

Empresa
Servicios
Blog
 Términos y condiciones
Política de privacidad
 Trabaje con nosotros
 Contacto




   Posts destacados 
 

 



Consejos y servicios útiles para turistas procedentes del extranjero 

February 17, 2021


 

 



El impacto del Covid-19 en la traducción 

May 28, 2020


 

 



Traducción económica, financiera y comercial 

May 18, 2020








   Más Visitados  

Traductor Jurado Córdoba
Traductor Jurado Sevilla
Traductor Jurado Inglés
Traductor Jurado Alemán
Traductor Jurado Málaga
Traductor Jurado Suiza
Prueba PCR COVID-19





 


 

   

© Copyright Everyword Translations 2019. All Rights Reserved. 



















 


  About 


Quick Menu 

  
Partners          
Teams          


 










