







Hospital Virgen del Mar Madrid









 sanitas.es

    91 353 95 00 



































Pacientes 

Información para pacientes
Pruebas Diagnósticas
Consultas externas
Hospitalización y Bloque quirúrgico 
 Servicio de Urgencias
Servicio de Enfermería
Tu historia clínica 



El hospital 

Conoce nuestro hospital
Instalaciones y Servicios
Excelencia Médica Acreditada
Actualidad y consejos
Proyecto Humanización
 Galería imágenes y vídeo



Aseguradoras


Cuadro médico


Especialidades 

Especialidades médicas
Unidades Funcionales


Pide cita















 






Acude a tu Cita Seguro
                Conoce el protocolo de asistencia a nuestro hospital.
                Leer más 






Premio 2019 Mejor gestión (hospital privado) por New Medical Economics
                Un premio a tu hospital, a tu salud
                Conócenos 






Te cuidamos 3 veces más
                El Hospital está formado por un edificio principal de hospitalización y 2 de consultas externas
                Infórmate 






Reforzamos las consultas de Pediatría
                Con vosotros desde el primer día
                Te cuidamos 


 









¿Hablamos?






Déjanos tus datos y te llamamos












Elige la especialidad
Abdominoplastia en Madrid, Chamartín
Alergología
Anestesiólogía y Reanimación 
Aparato Digestivo y Endoscopia
Cardiología
Cirugía de mamas en Madrid
Cirugía General y Aparato Digestivo
Cirugía Pediátrica
Cirugía Plástica y Reparadora
Cirugía Torácica
Cirugía Vascular y Angiología
Dermatología
Endocrinología, Nutrición y Dietética
Fisioterapia Hospitalaria
Geriatría
Ginecología y Obstetricia
Hematología
Liposucción abdominal en Madrid
Medicina Estética en nuestro centro de Madrid
Medicina General y de Familia 
Medicina Interna
Nefrología
Neumología
Neurocirugía
Neurofisiología Clínica
Neurología
Oftalmología
Otorrinolaringología
Pediatría
Reumatología
Traumatología y Cirugía Ortopédica
Traumatología, Cirugía Ortopédica y Urgencias Traumatológicas
Urgencias
Urología


 

        Consulta la información de privacidad.



Acepta para que te remitamos información sobre productos del Grupo Sanitas (inclusive vía electrónica).
        

Enviar 













Hospital Virgen del Mar


 Cómo llegar 











Edificio principal: c/ Honduras, 14, Madrid.   


Edificio de consultas externas: c/ Nuestra Sra. de Luján, 25,  Madrid   


NUEVO Edificio de consultas externas: c/ López Pozas, 10,  Madrid  











 Horarios del Hospital 
Radiodiagnóstico: 08.00 - 21.45h.
Laboratorio: L-V 8.00 - 20.00h y Sábados 8.00-12.00h (Cita Previa)
Cafetería: L-V 08.00 - 21.45h. Fines de semana y festivos de 08.30 a 16.45h.
Ponemos a tu disposición los siguientes servicios para hacer tu estancia más agradable.
  





Tiempos de espera aproximados en Urgencias

El tiempo de espera en Urgencias es de 0 a 30 min 
Saber más sobre el servicio de Urgencias 

















Endocrinología, Nutrición y Dietética 
Entrar 











Otorrinolaringología 
Entrar 











Medicina y CirugíaEstética 
Entrar 






 










Nuestras Especialidades


Ver todas











Urología
Este servicio lo compone nuestro equipo de destacados médicos especialistas en urología y andrología.














Estética
Los mejores especialistas en Medicina Estética te informarán gratuitamente sobre los tratamientos: hialurónico, hilos tensores, remodelaciones...














Cirugía General
Disponemos de un Servicio de Cirugía General que destaca por sus innovadoras técnicas de cirugía general y cirugía digestiva.














Ginecología y Obstetricia
Contamos con ginecólogos especializados en el diagnóstico, prevención y tratamiento de enfermedades del aparato reproductor femenino.














Traumatología
Estudia las patologías del aparato locomotor y abarca diferentes áreas como traumatología deportiva o traumatología pediátrica.










Ver todas







Actualidad y consejos de salud Hospital Virgen del Mar




Resultados del Bypass Gástrico: ¿cuánto peso se pierde?
Descubre las ventajas y beneficios del bypass gástrico para tratar la obesidad, cuáles son sus resultados y cuánto peso se puede llegar a perder.


Más información 





El Dr. Ignacio Fernández Lozano, Jefe de Cardiología del Hospital Sanitas Virgen del Mar, reconocido entre los 25 mejores cardiólogos del país
El diario digital El Español ha incluido al Dr. Ignacio Fernández Lozano, Jefe de Cardiología de nuestro hospital, dentro del ranking de los 25 mejores cardiólogos de España, de un total de 2.900 profesionales que en este momento están ejerciendo en nuestro país.
 


Más información 





Galería Imágenes y vídeos






























Ver galería completa  









×














Excelencia médica acreditada
La recompensa al trabajo bien hecho, es el reconocimiento al esfuerzo de todo un equipo humano que trabaja a diario para ofrecerle la máxima calidad, muestra de ello es que el centro es uno de los primeros hospitales en España en obtener el sello de excelencia más riguroso y reconocido en todo el mundo.
































Mapa web  




Hospital Virgen del Mar
Pacientes
El hospital
Aseguradoras
Cuadro médico
Especialidades
Tienda Salud
Pide cita




Pacientes
Información para pacientes
Pruebas diagnósticas
Consultas Externa
Hospitalización y Bloque quirúrgico
Servicio de Urgencias
Enfermería
Historia Clínica




EL Hospital
Conoce nuestro hospital
Instalaciones y sevicios
Excelencia Médica Acreditada
Actualidad y Consejos de Salud
Proyecto Humanización
Galería de imágenes y vídeo




Cuadro Médico
Cuadro Médico del Hospital




Especialidades médicas
Especialidades médicas
Unidades Funcionales











© 2021 Sanitas.es
Política de cookies
Aviso Legal
Telf: 900 906 210



Pide cita
¿Hablamos?









×













×












