



﻿










Inicio
¿Quiénes somos?

Historia
Ideario
Fundador
Compromiso de Calidad



Nuestros  Profesionales

 Servicios Asistenciales
Profesionales



InformaciónPráctica

 Pedir Cita
Localización
Admisión en el centro


Otros Servicios

Otros Servicios
Atención Espiritualy Religiosa
CEE Hospital San Rafael
Obra Social
Voluntariado



Contacto

 Comunicación
Contactos

Ofertas de Empleo
Atención al Paciente



 





































































































El  Hospital San Rafael de Madrid es un hospital médico-quirúrgico de agudos, sin  ánimo de lucro, perteneciente a la Orden Hospitalaria de San Juan de Dios, que  atiende a la población infantil y adulta del sector privado y público  (servicios concertados con las Administraciones Sanitarias), y a todos aquellos  otros pacientes cuya asistencia es financiada por la Obra Social de la Orden  Hospitalaria.
        Nuestra  misión es la prestación de servicios sanitarios especializados de diagnóstico y  tratamiento, con equipos de trabajo multidisciplinares, que prestan a nuestros  pacientes una atención personalizada e integral al considerar todos los  aspectos de la persona enferma: físicos, psíquicos, sociales y espirituales.  Dicha misión está decididamente orientada por los valores de la Hospitalidad y  compromiso social que promueve la Orden Hospitalaria de San Juan de Dios.  Complementariamente a nuestras actividades asistenciales, realizamos otras para  la docencia de pre y postgrado en el ámbito de las Ciencias de la Salud.










Servicios
El Hospital San Rafael cuenta con más de 30 especialidades que abarcan todas las patologías existentes. Los especialistas que las componen se rigen por la profesionalidad, el trato humano y el trabajo en equipo.








Pida Cita Online
Puede concertar sus citas médicas a través de nuestro sistema online de solicitud de citas. Para cualquier duda que tengan no duden en ponerse en contacto con nosotros en el número 91 564-99-44








Área del Paciente
En este área le proporcionamos información de actualidad sobre temas relacionados con la salud







Profesionales
El Hospital San Rafael cuenta con un equipo de profesionales de reconocido prestigio para ofrecerle un servicio inmejorable.













Sociedades Concertadas
El Hospital San Rafael trabaja con las siguientes compañías aseguradoras. Consulte con su compañía qué servicios están cubiertos y los trámites necesarios para la asistencia en nuestro hospital. 







Memoria Hospital San Rafael
Os presentamos la memoria actividad 2020, cuyo objetivo no es otro que el de destacar los hitos más significativos de este año. 








Centro Odontológico Hospital San Rafael
Os presentamos nuestro servicio odontológico, situado en C/ Concha Espina 32. 







Atención Espiritual y Religiosa
Os presentamos nuestro servicio de Atención Espiritual y Religiosa. 








Destacados















Hospital San Rafael de Madrid
Tu hospital de referencia










Trabaja con nosotros
Trabaja con nosotros










Maternidad
Conoce nuestra Maternidad










Servicio de Pediatría
Servicio de Pediatría Hospital San Rafael de Madrid










Calendario de vacunación infantil 2020
Centro concertado con la Comunidad de Madrid para el Programa de Vacunación Infantil










Urgencias 24 horas
Atención 24 horas de forma ininterrumpida. Se estructura en dos admisiones: adultos e infantil.










Urgencias Pediátricas
Servicio de Urgencias Pediátricas Hospital San Rafael de Madrid










Unidad de Cirugía Robótica
El Hospital San Rafael es uno de los pioneros en cirugía robótica Da Vinci.










SER HERMANO
“DANDO SENTIDO A LA VIDA”   Si estás buscando algo que dé sentido a tu vida,…. TE PODEMOS AYUDAR










Neonatología
Disponemos del nuevo servicio de Neonatología. Nos encargamos de atender a tu bebé desde su llegada.










Newsletter
Newsletter Julio-Agosto 2021










Hospitales Catolicos de Madrid
Hospitales Católicos de Madrid es uno de los mayores grupos hospitalarios privados de Madrid 










Colegio Educación Especial
Colegio Educación Especial Hospital San Rafael










MEMORIA DE ACTIVIDAD HSR 2020
Memoria de Actividad del año 2020














Noticias






8

Octubre



“No dejar a nadie atrás”. Día Mundial de los Cuidados Paliativos
Madrid, 8 de octubre de 2021.- Mañana, 9 de octubre, se celebra el Día Mundial de los Cuidados Paliativos, cuyo lema este añ
Leer más...




7

Octubre



Nueva temporada del Programa Infantil de Baloncesto en hospitales de la Fundación Real Madrid 
Madrid, 7 de octubre de 2021.- Ayer comenzaron en el Hospital San Rafael de Madrid y en su Colegio de Educación Especial, las sesiones de 
Leer más...




5

Octubre



Campaña de recogida de alimentos y otros productos
Madrid, 5 de octubre de 2021.- La Obra Social del Hospital San Rafael de Madrid organiza una campaña de recogida de alimentos y otros prod
Leer más...




5

Octubre



La importancia de los Cuidados Paliativos
Madrid, 5 de octubre de 2021. -La Dra. María de los Ángeles Sotto Claude, Médico responsable de la Unidad de Cuidados Paliativos 
Leer más...




1

Octubre



Día Internacional de las Personas Mayores
Madrid, 1 de octubre de 2021.- Hoy se celebra el Día Internacional de las Personas Mayores, e “Igualdad digital para todas las edade
Leer más...




30

Septiembre



Celebración de la festividad de San Rafael Arcángel
Madrid, 30 de septiembre de 2021.- Ayer celebramos la festividad de San Rafael Arcángel, una fiesta con significado muy particular para la
Leer más...














"He tenido a mi hijo de once meses ingresado por bronquiolitis aguda en este hospital durante varios días....transmitir mi enhorabuena por el gran equipo humano tanto enfermeras,como doctoras,auxiliares y personal de limpieza.Durante todos estos días nos han tratado excelentemente bien a nivel personal, e inmejorable a nivel profesional....demostrando una empatía con los padres, y un cariño con los niños digno de la mejor de las alabanzas." 




 " Que la atención y el trato recibido en el departamento de obstetricia ha sido en todo momento excelente, con gran profesionalidad por parte de todo el personal. El capitulo de limpieza, muy buena y concienzuda." 

				 




"Felicitarles por el buen servicio que le están prestando a mi hijo por los siguientes motivos: Mejora significativa del niño, atencion, el cariño y afecto con el que se trata al niño...Este afecto se traslada también a los padres puesto que nos tratan con una comprensión en estas situaciones dificiles. Flexibilidad y comunicacion es constante.Quiero darles las gracias por el servicio que prestan y por tener los profesionales que tienen, se nota que aman su trabajo.

				 "




	"Agradecerles su magnifico trabajo y su trato muy profesional. Absolutamente todo el personal con el tuvimos contacto a lo largo de esos cinco dias fue encandador y nos trato de maravilla, desde los pediatras pasando por las enfermeras, auxiliares, señoras de la limpieza.Tanto el trato como el tratamiento fueron fantasticos y nos sentimos arropados y cuidados en todos los sentidos y en todo momento. Muchísimas gracias" 

				 




	"Todo el personal que atendió a mi padre, y en general a todo el personal del hospital. Gracias por el cariño con el tratabais a mi familia, garcias por apoyarme..., ir por los pasillos y que todo el mundo te de muestras de apoyo y cariño .Por todo esto, Garcias. "

				 




				 " Hoy,durante la consulta externa he sido atendido.... que me ha atendido con total correccion y saber hacer. Por ello, les doy la enhorabuena. " 

				 




MÁS NOTICIAS








                ¿Quieres recibir nuestra newsletter?
Subscribirse a la newsletter













Inicio 
Ideario
El Fundador
Profesionales






Obra Social
Plataforma RRHH
Historia
Servicios Asistenciales






Localización
Contacto
Ofertas de Empleo
Comunicación






Compromiso con la Calidad
Voluntariado
Colegio de Educación Especial
Admisión en el Centro










Aviso legal
Política de Privacidad
Política Ambiental
Política Cookies


















	© 2020 Hospital San Rafael, Todos los derechos reservados - C/ Serrano 199 (28016) Madrid, España. GPS - Lat: 40° 27' 7.5054" - Lon: -3° 40' 53.58" 

	







 
 





 
 





