








IMED HOSPITALESPide y gestiona tus citas médicas desde el móvil
Instalar













 Español 

 Español
 English
 Deutsch
 Norsk




 Descarga aquí IMED Pacientes
Portal Paciente
Portal Médico
Portal Empleo











MENU 





IMED Hospitales


Quienes somos


Misión, Visión y Valores


Política de Calidad


Trabaja en IMED Valencia


IMED Valencia


Conócenos


Instalaciones


Aseguradoras


Un concepto distinto de medicina privada


Sala de Prensa


Especialidades Médicas


Unidades Especializadas


Servicios


Contacto













 Pedir Cita y Consultar Pruebas e Informes


 963 00 30 00









Hospital IMED Valencia



Buscar médicos o especialidades



Buscar compañías aseguradoras
Adeslas
Aegon
Agrupació Mutua
Allianz
Asefa
Asesmed
Asisa
Atocha
Axa
Caser
Ch Salud
Cosalud
Divina Pastora
DKV
Fiatc
Generali
Hello Salud
Grupo HNA
Mapfre
Mediyou
Mutua Intercomarcal
Ofersalud
Salus
Sanitas
Vivaz
Mugeju
Muface
isfas

Buscar compañías aseguradoras










APP DE IMED HOSPITALES La aplicación para pacientes de IMED 







Un concepto distinto de medicina privada


El Hospital privado IMED Valencia está situado al principio de la pista de Ademuz, en el término municipal de Burjassot. IMED Valencia es un hospital general que atiende la práctica totalidad de especialidades médicas, cuenta con servicio de urgencias 24 horas, UCI (incluyendo UCI neonatal y pediátrica), un área de diagnóstico avanzado por imagen y unidades médico quirúrgicas especializadas que ofrecen las técnicas diagnósticas más innovadoras. El hospital cuenta con 185 habitaciones individuales, más de 100 despachos destinados a consultas externas y 15 quirófanos.
































Más de 1.200 profesionales trabajan en nuestros 5 centros sanitarios de Alicante y Valencia para cuidar de su salud.
Nuestros valores se definen en 3 puntos:

Orientados y comprometidos con el paciente. Comprometidos con una forma de trabajar más justa con cada uno de nuestros pacientes, porque son ellos el motivo y el centro de nuestra actividad. Nuestro objetivo es que cada paciente reciba la atención precisa, en el momento preciso.
Orientados hacia la calidad. A través de una actitud proactiva y con el objetivo de mejorar cada día el servicio que prestamos a cada paciente en cualquier ámbito de nuestra actividad. Los detalles marcan la diferencia.
Orientados a la innovación y la tecnología. La tecnología como elemento facilitador de la relación con el paciente y a su vez como eje diferencial de nuestra propuesta sanitaria.








Unidades Especializadas


IMED Valencia cuenta con unidades especializadas de gran prestigio, que se han convertido en el mejor ejemplo de la calidad asistencial alcanzada y la alta especialización.







Clínicas de Medicina Estética, Cirugía Plástica y Obesidad
ilahy







UR Unidad de Reproducción
Fertilidad y Reproducción Asistida









Unidad de Obstetricia
Dar a luz en IMED







Servicios de Fisioterapia, Chequeo Deportivo, Rehabilitación
Medicina Deportiva







Cirugía endoscópica y bariátrica
Unidad de Obesidad









Unidad de Odontología de IMED Hospitales
IMED Dental







Unidad de prevención del riesgo cardiovascular: Descarga la guia
iCardio









Frena el paso del tiempoMejora tu calidad de vidaVive mejor
Unidad de Medicina Integrativa Antiaging







Medicina Deportiva de Alto Rendimiento en Valencia
IMED UCVAlto Rendimiento Deportivo









Unidad de Medicina Preventiva de IMED Hospitales
Chequeos Médicos







 Todas las Unidades Especializadas









Trabajamos con aseguradoras nacionales e internacionales


Colaboramos con la mayoría de aseguradoras nacionales e internacionales.
 Más info sobre las aseguradoras








Sala de Prensa



Noticias
Blogs IMED Hospitales
 IMED TV








 Notas de Prensa |  6 de Agosto
Valencia CF homenajea al personal sanitario del Hospital IMED Valencia durante el Trofeo Naranja

IMED Valencia homenajeado, junto a otros hospitales de Valencia, durante el partido del Valencia CF
Leer más 








 Notas de Prensa |  9 de Julio
El Valencia CF arranca la pretemporada en IMEDUCV

El servicio de alto rendimiento deportivo vuelve a ser elegido por el Valencia CF para los reconocimientos previos al inicio de la temporada.
Leer más 








 Notas de Prensa |  8 de Junio
El hospital IMED Valencia, proveedor médico oficial del Aspar Team

El Aspar Team y el Hospital IMED Valencia han llegado a un acuerdo que convierte al centro valenciano en el proveedor médico oficial del equipo. 
Leer más 








 Notas de Prensa |  1 de Junio
“La mascarilla no nos protege del todo frente a las alergias, pero sí disminuye sus síntomas”

El Hospital IMED Valencia cuenta con una unidad especializada en alergología, que aborda todo tipos de alergias, ya sean alimenticias, cutáneas, oculares o respiratorias. 
Leer más 






Blog de ilahy


Blog de VITA Medicina Reproductiva


Blog de IMED Dental


Blog de Dar a luz en IMED


Blog de Kinetic Track Podología y Estudios Biomecánicos



 Todos los Vídeos IMED TV

 15 de Agosto
Unidad de Cuidados Intensivos Neonatal y Pediátrica



 1 de Agosto
Ginecología | Dra. Natalia Ibáñez



 15 de Julio
Traumatología y Cirugía Ortopédica de IMED Valencia | Dr. Sánchez Alepuz


 Todos los Vídeos IMED TV



































IMED Valencia
Avda. de la Ilustración, 146100 Burjassot (Valencia)T. (+34) 963 00 30 03valencia@imedhospitales.com








IMED Hospitales © 



Aviso Legal
Protección de datos
Cookies
Contacto








×
Descarga la aplicación IMED Pacientes














Buscar médicos o especialidades
Pedir Cita

Acepto
IMED Hospitales usa cookies para tener una mejor experiencia en nuestra web. Más información aquí. 




























