








                            Trámites
                        

                            Gobierno
                        

                            Participa
                        

                            Datos
                        

Búsqueda





















                                    Instituto Politécnico Nacional 
"La Técnica al Servicio de la Patria"








DIRECTORIO |
                        

CORREO |
                        

CALENDARIO |
                        

TRANSPARENCIA













A+
A-
A 













 Menú principal
        




      Inicio
    



 	Comunidad
 



   Estudiantes
    



   Egresados
    



   Personal politécnico
    



   Intercambio de Estudiantes
    



   Consejo General Consultivo
    



   Organización y Estructura
    



   Imagen Institucional
    



   Normatividad
    



   Comité de Ética
    



   Defensoría de los Derechos Politécnicos
    



   Unidad Politécnica de Género
    





 	Oferta Educativa
 



   Admisión
    



   Orientación Juvenil
    



   Educación Medio Superior
    



   Educación Superior
    



   Posgrado
    



   Educación Virtual
    



   Lenguas extranjeras
    



   Vinculación y Desarrollo Regional
    





 	Investigación y Posgrado
 



   Centros y Secciones de Estudios de Posgrado
    



   Investigación
    



   Posgrado
    



   Redes de Investigación
    





 	Vinculación
 



   Incubadora de Empresas
    



   Servicios Empresariales
    



   TecnóPoli
    












A+
A-
A 






Instituto Politécnico Nacional





 

Explanada principal 
de la Unidad Profesional Interdisciplinaria en Ingeniería y Tecnologías Avanzadas




Previous



Next











































Actividad Politécnica









        11, Oct 2021
        
 | 

Audio






Logra IPN tercer lugar en competencia internacional de drones










         8, Oct 2021
        
 | 

Audio






Estudiante Politécnico recibe Medalla “José González Echeverría”










         7, Oct 2021
        
 | 

Audio






Colabora IPN en investigación internacional que promueve  la pluralidad lingüística en pro de la biodiversidad   














         6, Oct 2021
        
 | 

Audio






Estudio del IPN confirma que consumo de semilla germinada de amaranto reduce niveles de colesterol   










         5, Oct 2021
        
 | 

Audio






IPN entre las mejores instituciones a nivel mundial en Ranking de Empleabilidad de Egresados










         5, Oct 2021
        
 | 

Audio






Trabajan IPN y Guardia Nacional  para combatir a la ciberdelincuencia











El Instituto fomenta y promueve la innovación, la cultura y la vinculación







Entrenamiento 
Entrenamiento mental: EL rol de la psicología aplicada al deporte y actividad física, con la Mtra. Jocelyne Andrea Olvera Montañez.









Convocatoria
Abierto al personal de investigación, para desarrollar en conjunto con los investigadores del MIT, el proyecto de innovación que brinde solución a desafíos de ambos países.









 Arte y Cultura 
Las actividades, las clases y talleres han sido adaptados a la nueva normalidad, a las redes sociales y herramientas digitales.













Semana Mundial del Espacio 2021 
¡Prepárate para despegar con nosotros hacia el espacio ! Este año te esperamos en la Semana Mundial del Espacio.











XHIPN-FM Radio 95.7 MHz.
Radio IPN, transmite las 24 horas del día, los 365 días del año.











IPN ONCE K
 En sus marcas... listos... ¡ya casi podrás participar en la Carrera Virtual #IPNOnceK!






















             5, Oct 2021
        







            10, Sep 2021
        







            17, Ago 2021
            
 | 

Audio
















        12, Oct 2021
        
 | 

Audio









        12, Oct 2021
        
 | 

Audio









        13, Oct 2021
        
 | 

Audio









        13, Oct 2021
        
 | 

Audio









        14, Oct 2021
        
 | 

Audio









        14, Oct 2021
        
 | 

Audio







Consulta la agenda politécnica











Manual Operativo







Programa Operativo







Programa Escalonado







Lineamientos sanitarios













Servicios TIC






Sitios y ubicaciones del instituto








Biblioteca Digital






Talones de pago








Recursos multimedia






Sustentabilidad








Datos abiertos






Protección de Datos Personales








Normatividad






Derechos Politécnicos








Calendario






Prestaciones y servicios








Conéctate con nosotros





























































Sitios de interés
































































INSTITUTO POLITÉCNICO NACIONAL

                                D.R. Instituto Politécnico Nacional (IPN). Av. Luis Enrique Erro S/N, Unidad Profesional Adolfo López Mateos, Zacatenco, Alcaldía Gustavo A. Madero, C.P. 07738, Ciudad de México, 2019. Conmutador: 55 57 29 60 00 / 55 57 29 63 00.
                            


                                Esta página es una obra intelectual protegida por la Ley Federal del Derecho de Autor, puede ser reproducida con fines no lucrativos, siempre y cuando no se mutile, se cite la fuente completa y su dirección electrónica; su uso para otros fines, requiere autorización previa y por escrito de la Dirección General del Instituto.
                            


















Datos Abiertos IPN

















