


















































































Páginas



INICIO


DE LA "A" A LA "Z"


SUGERENCIAS


BUSCADOR


ALBUM DE FOTOS


JUEGO DE COLORES


EN FACEBOOK


SOBRE NOSOTRAS










































































miércoles, 6 de octubre de 2021








TARTA DE QUESO DE LA VIÑA





 San
Sebastián es sinónimo de ver y de comer. Ver las bellezas naturales de la
ciudad donostiarra como la playa de La Concha, los montes Igeldo y Urgull y
recorrer las calles de su casco viejo. Comer la infinidad de pintxos que llenan
las barras de los bares. Pero si un secreto guarda esta ciudad es la famosa
tarta de queso que desde hace casi una treintena de años se elabora en el
restaurante La Viña, en el casco antiguo. Su creador es el propietario de dicho
restaurante, Santiago Rivera. La fama de la tarta ha dado la vuelta al mundo.
De textura cremosa y con los bordes tostados pero sin pasarse, a primera vista
no es una tarta que entre por la vista, pero cuando se prueba, cuando se
degusta la cosa cambia totalmente. Y encima se trata de una receta fácil de
hacer. Toda una joya que añadir a las muchas bellezas de San Sebastián.



RECETA 





. 
INGREDIENTES (para un molde de 26 cms)
1
Kg de queso de untar tipo Philadelphia500
ml de nata líquida con 35% de materia grasa7
huevos tamaño medianoAzúcar
(300 o 350 g, según vuestro gusto)30
g de harina común



PREPARACIÓN



 
Precalentar
el horno con calor arriba y abajo a 210 º.Cortar
un trozo de papel de hornear lo suficientemente grande para cubrir la base y
los laterales del molde. Mojar el papel bajo el grifo, escurrir y adaptarlo al
molde de manera que sobresalga por los laterales.Con
ayuda de unas varillas o Thermomix mezclar el queso y el azúcar hasta que se
integren bien.Añadir
los huevos de uno en uno y seguir mezclando.Incorporar
la nata y mezclar.Añadir
por último la harina tamizada. Mezclarlo todo bien y echarlo en el molde.Meter
en el horno precalentado durante 50 minutos, cuando la superficie esté dorada
poner un trozo de papel de aluminio por encima para evitar que se queme.
Comprobar pinchando con una brocheta en el centro si está bien cuajado (aunque
parezca que está blando, estará ya hecho. El interior tiene que quedar con una
textura tipo mousse)Apagar
el horno y dejar la tarta dentro (con la puerta entreabierta) hasta que la
tarta esté templada. Se
puede tomar a temperatura ambiente o cubrirla con papel de aluminio y conservar
en la nevera hasta el momento de servirla.











Publicado por



JUEGO DE SABORES




en

8:45



2 comentarios:
              




Enviar por correo electrónicoEscribe un blogCompartir con TwitterCompartir con FacebookCompartir en Pinterest



Etiquetas:
POSTRES











miércoles, 29 de septiembre de 2021








TIEMPO DE MEMBRILLO





Como todos los años nuestro membrillo, fiel cumplidor de sus
obligaciones para con nosotras, nos ha brindado sus frutos, grandes, hermosos,
aterciopelados. Lo más común, lo clásico, es hacer dulce de membrillo y a
partir de ahí jugar con él para hacer recetas que lo incluyan. A lo largo de
estos años hemos hecho algunos platos en los que combinábamos el dulce de
membrillo con el queso porque parece que se complementan bien. Pero también
hemos hecho compota e incluso licor de membrillo a partir de un buen orujo y
que hemos tenido la santa paciencia de dejar reposar durante seis meses antes
de poder degustarlo. Aquí os dejamos unas cuantas recetas por si son de vuestro
interés.Si queréis acceder a ellas podéis clicar en el siguiente enlace: <RECETAS CON MEMBRILLO> o utilizar nuestro buscador:









Publicado por



JUEGO DE SABORES




en

8:28



1 comentario:
              




Enviar por correo electrónicoEscribe un blogCompartir con TwitterCompartir con FacebookCompartir en Pinterest
















Entradas antiguas

Inicio




Suscribirse a:
Entradas (Atom)
















....



>  BLOG TRANSLATION:






....



>  ¿BUSCAS UNA RECETA?





















.




El juego es una parte importante en el proceso educativo. Jugar  también es pasárselo bien, disfrutar. Y jugar con los sabores es educar  el paladar, el sentido del gusto, con recetas de siempre y con algunas  que intentamos renovar.Este blog nació sin grandes pretensiones pero con  mucha ilusión. Ir actualizándolo cada día con recetas fáciles e imágenes atractivas es para nosotras un reto que empezó, precisamente, como  un juego. Aunque con el tiempo se ha ido haciendo más complicado, siempre hemos querido que todos podáis participar de él, jugando con nosotras.Por eso, estaremos encantadas de que os pongáis en contacto con nosotras si creéis que podemos ayudaros en algo o si queréis intercambiar algún tipo de idea o hacernos alguna sugerencia, pero no responderemos a los mensajes anónimos en los comentarios.Ana y Blanca. juegodesabores@yahoo.es









 

ESTE ES NUESTRO "CUADERNO DE RECETAS":



 








 








 








 








 








 








 








 








 








 








 








 








 








 








 








 








 








 








 








 








 








 














MÁS VISTAS EN EL ÚLTIMO MES:









POLLO DE NAVIDAD RELLENO










CREMA DE PUERROS, CALABAZA Y ALMENDRAS










SORBETE DE PIÑA Y LECHE DE COCO










PAN CON MASA MADRE DE IBÁN YARZA










BIZCOCHO CON MORAS SILVESTRES










NARANJAS CONFITADAS CON CHOCOLATE













Visitas recibidas:









.









Seguidores:












.










.



SÍGUENOS TAMBIÉN EN:




















































.


















© AnayBlanca sobre los textos e imágenes. Por favor, no los reproduzcas sin nuestro permiso expreso. Con la tecnología de Blogger.




OPTIMIZADO PARA 1280 x 800 PÍXELES.


























