

 










Jurada



















Sidebar
×


Main Menu
InicioTraductor JuradoTraductor jurado AlemánTraductor jurado ChinoTraductor jurado FrancésTraductor jurado InglésTraductor jurado ItalianoTraductor jurado PortuguésTraductor jurado RumanoTraductor jurado ÁrabeTraductor jurado de latínTraducción JuradaTraducción jurada de inglésTraducción jurada de francésTraducción jurada de portuguésTraducción jurada de alemánTraducción jurada de italianoTraducción jurada de chinoTraducción jurada de árabeTraducción jurada de rumanoConócenosTestimoniosArticulosCasos ComunesContactoPreciosPresupuesto











                            Inicio
                        



                            Traductor Jurado







                            Traductor jurado Alemán
                        



                            Traductor jurado Chino
                        



                            Traductor jurado Francés
                        



                            Traductor jurado Inglés
                        



                            Traductor jurado Italiano
                        



                            Traductor jurado Portugués
                        



                            Traductor jurado Rumano
                        



                            Traductor jurado Árabe
                        



                            Traductor jurado de latín
                        








                            Traducción Jurada







                            Traducción jurada de inglés
                        



                            Traducción jurada de francés
                        



                            Traducción jurada de portugués
                        



                            Traducción jurada de alemán
                        



                            Traducción jurada de italiano
                        



                            Traducción jurada de chino
                        



                            Traducción jurada de árabe
                        



                            Traducción jurada de rumano
                        








                            Conócenos







                            Testimonios
                        



                            Articulos
                        



                            Casos Comunes
                        



                            Contacto
                        








                            Precios
                        



                            Presupuesto
                        































¿Necesita un traductor-intérprete jurado para traducir un documento oficial?
Se encuentra en el lugar adecuado. Con más de 15 años de experiencia en el campo de la traducción, podemos ofrecer confianza, rapidez y flexibilidad, siempre manteniendo absoluta confidencialidad.
Solicitar presupuesto




Un traductor para cada proyecto
JURADA.es se compone de traductores jurados oficiales por el Ministerio de Asuntos Exteriores de España y de traductores especializados en cada campo temático, por lo que siempre encontrará un traductor que se adapte a su proyecto de traducción.
Solicitar presupuesto




Comprometidos y dispuestos a simplificar el proceso de traducción
Sea cual sea su necesidad de traducción, contáctenos. Siempre a su disposición.
Solicitar presupuesto





 
















                Traductores Jurados Oficiales de España      
         
  


JURADA.es es una empresa de traducción jurada formada por un equipo profesional de traductores jurados oficiales. Nuestra labor consiste en la traducción jurada de la documentación que así lo requiera de forma sencilla, práctica, competitiva y profesional.
Toda la documentación tendrá que ser escaneada y enviada por email a nuestro departamento de traductores jurados, quienes le remitirán su traducción jurada, debidamente firmada y sellada, a través de correo certificado, a su dirección postal.
Los traductores jurados de JURADA.es son expertos traductores nombrados por el Ministerio de Asuntos Exteriores de España y especializados en la traducción jurada de las diferentes combinaciones lingüísticas con las que contamos. Ofrecen la flexibilidad y calidad requerida en cada trabajo de traducción jurada para que nuestros clientes confíen plenamente en el servicio de traductores jurados del que disponemos.
¿Qué es un traductor jurado?
Un intérprete jurado / traductor jurado es un profesional de la traducción jurada habilitado por el Ministerio de Asuntos Exteriores de España para traducir documentos que así lo requieran de un idioma extranjero a un idioma oficial de España y viceversa.
El traductor jurado tiene como labor principal traducir documentación que requiera una traducción jurada además de interpretar en organismos públicos tales como juzgados, comisarías, notarías etc. para así certificar que la traducción/interpretación es correcta y tiene validez legal.
Todos los documentos traducidos llevarán una certificación sellada y firmada por el traductor jurado.
Nuestro servicio de traductor jurado ofrece las siguientes combinaciones:
Traductor jurado inglés, Traductor jurado francés, Traductor jurado alemán, Traductor jurado portugués, Traductor jurado italiano, Traductor jurado rumano, Traductor jurado árabe, Traductor jurado chino.
¿Cuándo necesito una traducción jurada profesional?
Una traducción jurada profesional es la traducción de un documento con validez oficial que está firmado y sellado por un traductor jurado nombrado por el Ministerio de Asuntos Exteriores de España.
Entre la documentación que exige una traducción jurada profesional se encuentran:
Certificados académicos, certificados de nacimiento y defunción, certificado de matrimonio, diplomas universitarios, certificados de antecedentes penales, contratos, permisos de trabajo, DNI, pasaportes, libros de familia, escrituras, poderes, etc.
En cualquier caso cualquier documento que así lo requiera por razones legales.
El proceso que conlleva la traducción jurada profesional ofrecida por JURADA.es es el siguiente:

Primeramente deberá remitirnos, vía email o whatsapp, la documentación a traducir.
Una vez aceptado nuestro presupuesto donde detallamos todos los pasos necesarios, procederemos al trabajo de traducción.
Seguidamente se lo remitiremos a su dirección postal por correo certificado.

El proceso de traducción jurada suele tardar entre 2-4 días dependiendo del volumen a traducir.
En JURADA.es contamos con un servicio de traducción jurada urgente 24h.
Para cualquier cuestión, por favor, utilice nuestro formulario de contacto, presupuesto o contáctenos a través de correo electrónico.
 
















Testimonios
 


















Me ha sorprendido gratamente el servicio recibido por parte de Jurada.es. No es habitual tanta eficacia en el trabajo. Me alegro de comprobar que hay gente que sabe trabajar bien.
Dr. Antonio Tramullas




 








Servicio amable, transparente, rápido y eficaz. Me encontraba en una situación apurada por los rígidos plazos impuestos por la Administración para traducir un título académico, y en JURADA.ES se hicieron inmediatamente cargo de mis necesidades.
Julián Maestre




 








Debemos destacar la eficacia, eficiencia, el interés y rapidéz de respuesta en la entrega y redacción de la traducción.
Mil gracias por vuestra ayuda a todo el equipo de Jurada.es 
Ianina Carrá




 

















          Llámenos +34 600 849 844              Disponibles de 8am a 9pm


 







        Contacto      














          Llámenos +34 600 849 844               Disponibles de 8am a 9pm


 







        Contacto      































								 
							

								 
							

								 
							

								 
							

								 
							














Calle Muñoz Chaves, 3, 10003 Cáceres España


 
+34 600 849 844


 
info@jurada.es




     







Preguntas Frecuentes
Artículos
Casos Comunes
Testimonios
Trabajar con nosotros







Traductores Jurados En Madrid
Traductores Jurados en Barcelona
Traductores Jurados en Sevilla
Traductores Jurados Cáceres







Política de Privacidad 
Aviso Legal
Condiciones 
Política de Cookies 











							© 2019 Jurada.es. Todos los derechos reservados.						















Style Selector 

Layout Style


Wide
Boxed


Predefined Colors











Background Image









     Esta web utiliza cookies propias. Si continua navegando, consideramos que acepta su uso. Política de Cookies - Política de Privacidad   De acuerdo No       


