













 Consultas Externas 91 447 34 99

  La Milagrosa 91 447 21 00


















 

Inicio
¿Quiénes somos?

El hospital
Calidad
Instalaciones
Servicios Complementarios
Guía del paciente

Presentación
Servicios de interes
Derechos y obligaciones de los pacientes
Consentimiento informado
Servicio de Televisión




Especialidades

Especialidades Médicas
Servicios centrales
Pruebas diagnósticas
Tecnología


Médicos

Enfermedades


Turismo de Salud
Cita online

Hospital
Consultas externas


Directorio telefónico
Actualidad

Noticias
Blog


Contacto

















0



















  



La nueva Unidad de Otorrinolaringología de Vithas Madrid La Milagrosa integra siete especialidades para el tratamiento de niños y adultos
La doctora Nieves Mata Castro dirige un equipo de seis facultativos superespecializados que tratan todas las patologías de nariz, garganta y oído Entre los puntos fuertes de la unidad destacan el tratamiento de la pérdida de audición en niños, las […]
 Leer más 



  



Las prótesis de pene permiten a hombres con disfunción eréctil recuperar su funcionalidad sexual
La prótesis hidráulica de tres componentes ofrece la mejor calidad de rigidez y confortabilidad, lo que permite recuperar al paciente la autonomía para poder mantener relaciones sexuales satisfactoria El Hospital Vithas Madrid La Milagrosa ofrece un tratamiento integral a los […]
 Leer más 



  



La microcirugía que rescata las manos de la tetraplejia
El cirujano Francisco Piñal ha realizado una operación en el Hospital Vithas Madrid La Milagrosa para devolverle a Germán, un joven de 20 años con tetraplejia, la funcionalidad de sus mano. Germán es un joven de 20 años que, a […]
 Leer más 



  



Desde el inicio de la pandemia, patologías neurológicas como el trastorno del espectro autista se diagnostican más tarde y en fases avanzadas
El doctor Fernando Martín del Valle, responsable de la nueva unidad de neuropediatría en el Hospital Vithas Madrid La Milagrosa, apunta que los trastornos del sueño han empeorado también con la pandemia, sobre todo durante el periodo del confinamiento Es […]
 Leer más 



  



Vithas dota a sus hospitales de mamógrafos 3D de última generación de la mano de Hologic
El Grupo Vithas, primer grupo sanitario privado de capital íntegramente español, y Hologic, empresa tecnológica líder mundial en salud de la mujer, han firmado un acuerdo para la dotación de mamógrafos con tecnología 3D de última generación (tomosíntesis) a su […]
 Leer más 



  



Nueva Unidad de Preparación al Parto
El Hospital La Milagrosa, como maternidad de referencia de Madrid, ha puesto en funcionamiento una Unidad de Preparación al Parto, para dar una atención integral a todas las embarazadas que vayan a dar a luz en el centro. 
 Leer más 



  



Latigazos cervicales y politraumatismos, patologías comunes en accidentes de tráfico
 Leer más 



  



Nueva Unidad de Digestivo
El Hospital La Milagrosa pone en marcha la nueva Unidad de Digestivo y Cirugía General y del Aparato Digestivo iniciará su andadura el nuevo Servicio que abarcará de manera progresiva todas las fases de la atención al paciente desde la […]
 Leer más 



  



Nueva Sala de Hemodinámica, gran calidad de imagen diagnóstica y menor radiación para el paciente
El Hospital La Milagrosa pone en marcha una nueva Sala de Hemodinámica con zona reservada de espera para los pacientes y un nuevo sistema de Angiografía Digital Phillips ALLURA XPER FD20 que supone un avance en cuanto a la calidad de imágenes que […]
 Leer más 



  



Tecnología de última generación para cirugía cerebral y espinal
Con su utilización asociada al TC intraoperatorio O-arm, monitoriazción, estimulación cortical y anestesia con paciente despierto, se realizan cirugías de tumores cerebrales en localizaciones complejas con la máxima seguridad El Hospital La Milagrosa ha adquirido el último sistema de navegación […]
 Leer más 





Servicios para pacientes
1Descargar resultados de laboratorio

1Descargar resultados de laboratorio posteriores 27 abril

2Cita previa online para C.Externas

3Sociedades médicas
4Guia para el paciente

Bienvenidos
Hospital La Milagrosa es un hospital general de referencia en la comunidad de Madrid.
Con una ubicación privilegiada en el céntrico barrio de Chamberí, en la calle Modesto Lafuente, 14, Hospital La Milagrosa cuenta con una amplia cartera de servicios que abarca la práctica totalidad de las especialidades médicas y quirúrgicas, un equipamiento tecnológico de primer nivel, servicios diagnósticos y terapéuticos de referencia y un cuadro médico de reconocido prestigio, que le permite atender con las máximas garantías las patologías más complejas abarcando todo el proceso, desde la atención urgente hasta el alta. 
Actualmente es un centro de referencia en Salud de la Mujer (destacando por sus especialidades de Obstetricia y Ginecología, la Unidad de Parto Natural y por su Unidad de Mama), Cardiología, Neurocirugía, Oftalmología, Oncología Médica y Radioterápica y Urología, entre las más destacadas. Bajo la máxima de la medicina personalizada, en Hospital La Milagrosa usted encontrará un equipo de profesionales coordinados entre sí en aras a la consecución de unos servicios basados en la excelencia de la atención a cada paciente. 
Cada paciente es para nosotros el paciente más importante.
BIENVENIDOS
HOSPITAL LA MILAGROSA
Es un centro hospitalario de carácter privado, con una larga y dilatada existencia, pues el acto fundacional, a iniciativa de los Padres Paúles, tuvo lugar en el año 1944.
Desde su inicio, asumió como filosofía propia, la estrecha convivencia de la atención espiritual y humana con la más alta tecnología científica, puestas ambas al servicio de la mejor atención integral del enfermo, por lo cual la Hospital La Milagrosa ofrece una asistencia médica, altamente cualificada, con los medios más modernos y en perfecta armonía con una exquisita atención humana, debida principalmente a la activa presencia de las Hijas de la Caridad en el centro.
La continua renovación de las instalaciones, medios de diagnóstico y tratamiento médico-quirúrgico, así como el esfuerzo de todos cuantos trabajan en el centro en sus distintos estamentos, han hecho posible la realidad que es hoy la Hospital La Milagrosa, que mediante estas páginas pretendemos demostrar.

DESTACADOSUnidad de Patología Mamaria
Unidad de Arritmias Cardíacas
Unidad de Preparación al Parto
Últimas NoticiasLa nueva Unidad de Otorrinolaringología de Vithas Madrid La Milagrosa integra siete especialidades para el tratamiento de niños y adultos 16 septiembre, 2021Leer mas 00Las prótesis de pene permiten a hombres con disfunción eréctil recuperar su funcionalidad sexual 22 julio, 2021Leer mas 00
Nuestro blogLa carrera de las empresas: una experiencia personal 19 diciembre, 2018Leer mas 00¿Cómo afecta la contaminación a la salud cardiovascular? 18 diciembre, 2018Leer mas 00

Ahora puedes pedir cita a tu médico de forma onlinePedir cita
 







Hospital La MilagrosaProtección de datos
Portal del empleado
Trabaja con nosotros
 
Últimas noticias0La nueva Unidad de Otorrinolaringología de Vithas Madrid La Milagrosa integra siete especialidades para el tratamiento de niños y adultos16 septiembre, 20210Las prótesis de pene permiten a hombres con disfunción eréctil recuperar su funcionalidad sexual22 julio, 20210La microcirugía que rescata las manos de la tetraplejia7 junio, 2021
Contacto Datos de contactoHospital La Milagrosa
C/ Modesto Lafuente, 14
28010 - Madrid91 447 21 00lamilagrosa@lamilagrosa.com

Localización 







					 © 2017 Hospital La Milagrosa | Aviso legal | Política de Cookies | Política de privacidad 











Uso de cookiesUtilizamos cookies propias y de terceros para mejorar nuestros servicios y mostrarle publicidad relacionada con sus preferencias mediante el análisis de sus hábitos de navegación. Si continua navegando, consideramos que acepta su uso. Puede cambiar la configuración u obtener más información  Aquí.
		CERRAR








































