







Publicidad
























Inicio
Recetas
Sobre mí
Mi tienda
























Cocinar es creatividad, olores, sabores y fotografía







Inicio
Recetas

Índice alfabético
Índice fotográfico


Sobre mí
Mi tienda
































Tortilla española de calabaza y chorizo

Publicado el 					11 Oct 2021				
en comida de campo-playa, Tortillas, Verduras Legumbres y Hortalizas





La tortilla es una de las recetas más emblemática de la cocina española. Cocina básica de las que hay tantos modos de hacer como gustos existen. Aunque en esencia la tortilla española consta de patatas y huevos, a partir de ahi, hay quien le gusta con cebolla, pimiento, jamón, chorizo...continuar leyendo



















Albóndigas de merluza fresca en salsa verde. Guiso a la antigua.

Publicado el 					10 Oct 2021				






			Las ALBÓNDIGAS DE MERLUZA FRESCA CON SALSA VERDE son una receta que me ha acompañado desde que mis hijos eran pequeños y les...continuar leyendo











 






Menú semanal del 11 al 17 de octubre

Publicado el 					09 Oct 2021				







				Puedes conseguir los utensilios, ollas, sartenes, moldes y productos que utilizo yo visitando  Mi tienda AMAZON   Consigue mi libro, "Cocinando en casa"...continuar leyendo




















Bizcocho de yogur MINI, en FREIDORA (THERMOMIX y TRADICIONAL)

Publicado el 					08 Oct 2021				






			Este “Bizcocho de yogur MINI en freidora”, es como casi todas mis recetas, muy sencillo de elaborar  y un lujo con el que...continuar leyendo











 






Tarta de crema y manzana. Express.

Publicado el 					07 Oct 2021				







				La "Tarta de crema y manzana. Express" puede ser esa fórmula mágica que estabas esperando para hacer en casa un dulce casero sin...continuar leyendo




















Pan SIN AMASADO con HARINA DEL PAÍS. Sencillo

Publicado el 					06 Oct 2021				






			Este "Pan SIN AMASADO con HARINA DEL PAÍS", es un derroche de sabor desde el primer bocado. Sin duda la harina gallega, trigo...continuar leyendo











 






Judías verdes con tomate. Saludable

Publicado el 					05 Oct 2021				







				Me entusiasman las judías verdes planas como verdura e incluso hubo una época de mi vida que las judias, los tomates y la...continuar leyendo




















Calabaza asada al Horno. Receta

Publicado el 					04 Oct 2021				






			(más…)











 






Pollo asado al PIMENTÓN con salchichas.

Publicado el 					03 Oct 2021				







				Hoy tenemos una nueva receta de pollo asado y se trata de POLLO ASADO AL PIMENTÓN CON SALCHICHAS, una ligera variación con respecto...continuar leyendo




















Menú semanal del 4 al 10 de octubre

Publicado el 					02 Oct 2021				






			Puedes conseguir los utensilios, ollas, sartenes, moldes y productos que utilizo yo visitando  Mi tienda AMAZON   Consigue mi libro, "Cocinando en casa"...continuar leyendo











 






Tarta de queso y hojaldre

Publicado el 					01 Oct 2021				







				La "Tarta de queso y hojaldre"  tiene la peculiaridad de llevar entre sus ingredientes leche condensada y hojaldre, el resto son de fondo...continuar leyendo








 1234›»
 


Publicidad











Publicidad 



Consigue mi libro clickando la imagen 

¿Quieres recibir mis recetas GRATIS en tu correo?Leave This Blank:Leave This Blank Too:Do Not Change This:Tu correo electrónico: 
Al suscribirte tu dirección de e-mail se incorporará a una base de datos de FRABISA (María Isabel Fraga Blanco) para la gestión del envío por e-mail de información publicada en este blog. Puedes cancelar en cualquier momento tu suscripción pulsando el botón "Darse de baja". Asimismo puedes obtener información adicional sobre el tratamiento de datos y el ejercicio de tus derechos en este enlace




Publicidad 



 

La cocina de Frabisa
GADIS 

 
Entrevista en La Voz de Galicia 














Mi entrevista en la TVG 

Meta

Acceder
Feed de entradas
Feed de comentarios
WordPress.org











© lacocinadefrabisa.lavozdegalicia.es 2015
					
Política de privacidad

Aviso legal













La Cocina de Frabisa 


InicioRecetasSobre míMi tienda
















