 PRESUPUESTO      Agencia de traducción LinguaVox    [email protected]          Agencia de traducción Traducciones online  Traducciones de español  Traductor de español a inglés gratuito   Traducciones inglés-español Traducción italiano-español Traducción portugués-español  Traducción español-brasileño   Traducción francés-español Traducción alemán-español Traducción chino-español Traducción rumano-español Traducción árabe-español Traducción japonés-español Traducción ruso-español Traducción euskera-español Traducción catalán-español  Traducción valenciano-español   Traducción gallego-español   Servicios de traducción  Traducciones Juradas Traducciones Técnicas Intérpretes Locutores profesionales   Traducciones en España  Agencia de traducción en Madrid󠁭󠁤󠁿  Agencia de traducción en Barcelona Agencia de traducción en Valencia Agencia de traducción en Alicante Agencia de traducción en Sevilla Agencia de traducción en Bilbao Traducciones en Zaragoza Traducciones en Murcia Traducciones en Mallorca   Blog Contacto  Empleo Aviso y Políticas Calidad                                                      ¿Busca una empresa de traducción profesional?                                                 LinguaVox es una agencia de traducción certificada con 20 años de experiencia                    Presupuesto gratuito                     Servicios lingüísticos en 150 idiomas                  Traducción especializadaTécnica, científica, jurídica, financiera, audiovisual, gastronómica, turística, médica, web, etc.           Traducción técnica              Traducciones oficialesTraducción jurada en España (MAE), Francia, Alemania, Italia, certificada en Estados Unidos y Reino Unido, etc.           Traducción jurada              Traductores nativosTraductores profesionales: nativos titulados, con conocimientos técnicos y con experiencia.           Traductores online                    InterpretaciónIntérpretes de congresos, jurados, interpretación consecutiva, simultánea, etc.           Intérpretes de idiomas              Locutores profesionalesServicio de locución profesional multilingüe para audioguías, publicidad, etc.           Locución              150 idiomasTraducimos textos a 150 idiomas con garantía de calidad.           Traducciones de español                       Presupuesto gratis y sin compromiso                     TRIPLE GARANTÍA DE CALIDAD                  1. Traducción profesionalUn traductor profesional traduce a su idioma materno.           ISO 9001              2. Revisión independienteUn revisor profesional revisa exhaustivamente la traducción.           ISO 17100              3. Control de calidadPor un gestor, licenciado en traducción o filología.           Supervisión final                                   Zulma Segovia 25. Junio, 2021.   Verificada  Agencia de traductores muy seria. Han hecho la traducción rapida y sin complicaciones. La recomiendo           Daniel Redondo 9. Junio, 2021.   Verificada  Agencia de traducción seria y muy competente. Les hemos solicitado ya varias traducciones técnicas para la empresa de (Alemán a Castellano) y su respuesta siempre ha sido extraordinaria. Sin duda será nuestra agencia de referencia a partir de ahora. Gracias           Fernando Cadilhe 24. Mayo, 2021.   Verificada  Process rápido, barato y sencillo. 3 días todo hecho y recibido. Muchas gracias. Professionals!!!           Ma 11. Mayo, 2021.   Verificada  Cordiales, eficientes y cumplidores. Muy agradecida. Recomiendo👌🏾           Ana Maria Burduf 5. Mayo, 2021.   Verificada  Muy contenta con la elección! Recomiendo al 100%           Eleonora Kosova 30. Abril, 2021.   Verificada  Estoy muy contenta con el servicio. En dos días desde que contacté con ellos he recibido el documento traducido. Muy profesionales. Recomendable 100%           Corina Diez 16. Abril, 2021.   Verificada  Muy profesional y rápido, gracias por el servicio                              ¿Qué nos diferencia de otras agencias de traducción?                         Sistema de calidad certificado: ISO 9001  La norma ISO 9001 establece los requisitos y criterios del sistema de gestión de la calidad de una empresa. En nuestra agencia de traducción garantizamos una transparencia total y absoluta a lo largo del proceso de traducción. El cliente podrá, en todo momento, hacer un seguimiento del progreso de sus proyectos y tendrá a su disposición una persona que responda a todas las dudas.        Servicio de traducciones certificado: ISO 17100  Nuestros servicios de traducción profesionales están certificados  conforme a la norma ISO 17100.Este conjunto de normas fue concebido específicamente para proveedores de servicios de traducción: agencias de traducción, grupos de traductores, despachos de traducción, empresas de traducciones, oficinas de traductores, etc.La norma ISO 17100 es específica del sector de la traducción. Cualquier empresa de servicios lingüísticos y, por supuesto, cualquier agencia de traducción profesional, debe cumplir las directrices de esta norma, si quiere garantizar traducciones de calidad.        Diplomados y licenciados en Traducción e Interpretación  A diferencia de lo que ocurre en otras empresas, en LinguaVox los gestores de proyectos son licenciados en Traducción y participan habitualmente como traductores y revisores en algunos proyectos. Este perfil profesional les capacita para anticiparse y poner remedio a cualquier problema que pueda surgir en la traducción.Además de los aspectos relativos a la calidad de las traducciones explicados en los dos puntos anteriores, nuestros gestores de proyectos se encargan de realizar varios controles de calidad adicionales: gramática, ortografía, formato de entrega, etc.        Empresa de traducción con 20 años de experiencia  LinguaVox inició su actividad en noviembre de 2000 como un pequeño grupo de traductores profesionales con una docena de clientes locales. Desde entonces, más de 13000 clientes de 100 países han confiado en nosotros. Y hemos traducido millones de palabras a 120 idiomas en 3900 combinaciones lingüísticas, gracias a la colaboración de más de 2000 profesionales de la traducción de 141 países.        Traducimos documentos en 150 idiomas  ¿Su empresa desea importar maquinaria de un productor estadounidense y busca traducciones de inglés a español profesionales?¿Quiere comercializar un producto francés en España y necesita una impecable traducción de francés a español?¿Su empresa alemana precisa urgentemente un traductor de alemán a español especializado en ingeniería?¿Desea solicitar la homologación de sus estudios en Portugal o Brasil y le exigen que un traductor de portugués a español con el título de traductor jurado traduzca su histórico escolar?¿Su compañía quiere presentarse a una licitación de obras públicas en Italia y está buscando un traductor de italiano a español experto en ese sector?Somos expertos en traducciones de español a 150 idiomas.LinguaVox ofrece traducciones profesionales en más de 3500 combinaciones de idiomas.        Traducciones y servicios lingüísticos  En LinguaVox no solo ofrecemos servicios de traducción escrita. Nuestro oferta de servicios lingüísticos abarca otras áreas relacionadas con los idiomas:Locutores profesionales. Ofrecemos servicios de locución profesional en los idiomas más hablados del mundo en 2021 y en las principales lenguas. Ponemos voz a su proyecto.Subtitulado. Nuestro departamento de traducción audiovisual se encarga de subtitular sus vídeos en cualquier idioma.Transcripción. Transcribimos cualquier audio o vídeo y lo traducimos a la lengua que desee.Voces superpuestas y doblaje. Colaboramos con expertos en traducción para el doblaje y ofrecemos el servicio de voces superpuestas y doblaje a varios idiomas.Maquetación y autoedición. Traducimos documentos en cualquier formato: Adobe, Quark, Pagemaker, Framemaker, Autocad, InDesign, etc.Localización de videojuegos. Nuestro equipo de localizadores expertos en videojuegos cuenta con los recursos necesarios para realizar el proceso completo de traducción y adaptación de videojuegos.Localización de software. Si necesita traducir y adaptar cualquier programa informático, consulte con nuestro departamento de localización de software.Localización de páginas web. Nuestro departamento de traducción web se encarga de todas las fases del proceso de traducción y adaptación de cualquier sitio web, independientemente de la plataforma o el lenguaje informático en que esté programado. Le entregamos un producto final listo para su publicación inmediata.        Agencia de traducción certificada como contratista del estado  LinguaVox está inscrita en el Registro Oficial de Licitadores y Empresas Clasificadas del Sector Público en el Subgrupo  T-05 Servicios de traductores e intérpretes – Categoría D.Es la máxima categoría que permite prestar servicios de traducciones especializadas de cualquier importe en organismos e instituciones públicos españoles. Para obtener dicha clasificación, una empresa de traducciones debe acreditar su habilitación profesional y empresarial y la solvencia económica y financiera.        Agencias en en España y Estados Unidos  LinguaVox tiene su sede central en el norte de España y cuenta con un despacho de traducciones y oficina comercial en Estados Unidos, LinguaVox USA.¿Busca una agencia de traducción en Madrid para traducir varios catálogos técnicos, o un traductor jurado nombrado por el MAEC para traducir  las escrituras de su empresa?¿Dirige una empresa de marketing y publicidad en la ciudad condal y necesita confiar a una agencia de traducción en Barcelona traducciones creativas en todos los idiomas de la UE? ¿Su empresa necesita un traductor de catalán a castellano o de español a catalán?¿Busca una agencia de traducción en Bilbao o un traductor de euskera a castellano o de español a euskera para traducir su página web?¿Su despacho de abogados en la Comunidad Valencia desea encontrar una agencia de traducción en Valencia, o un traductor oficial para traducir documentos notariales y textos oficiales con validez legal?¿Trabaja en el departamento de compras de una empresa de ingeniería andaluza y desea confiarle la traducción de documentos técnicos a varios idiomas a una agencia de traducción en Sevilla?Ofrecemos los servicios de traducción e interpretación de idiomas en todas las ciudades españolas y en las principales ciudades del mundo. Somos expertos en traducciones de textos con terminología muy compleja y en traducción de documentos oficiales. Colaboramos con intérpretes de idiomas y traductores en Madrid, Valencia, Zaragoza, Barcelona, Sevilla, Málaga, Bilbao, Palma de Mallorca, Tenerife, Valladolid, etc. Ofrecemos el servicio de intérpretes de conferencia, consecutivos, simultáneos, de enlace, jurados, etc.Si busca intérpretes o traductores en España, o agencias de traducción españolas con sede en la ciudad en la que reside porque piensa que obtendrá un servicio más ágil y fiable, pruebe los servicios profesionales que ofrece nuestra agencia de traducción online y se dará cuenta enseguida de que la fiabilidad, la profesionalidad y la cercanía nada tienen que ver con la distancia.                                        Pida presupuesto gratis                     TRADUCTORES PROFESIONALES  NATIVOS. Traducen a su lengua materna. TITULADOS. Con formación universitaria superior, normalmente en Traducción. BILINGÜES. Con dominio absoluto de los idiomas de los que traducen. EXPERIMENTADOS. Con más de 2 años de experiencia profesional. EXPERTOS. Especializados en la disciplina técnica sobre la que traduce.   × Descartar alerta                                      Empresas de traducción en Europa y Estados Unidos                  Agencia de traducción en MadridPaseo de la Castellana, 194.28046. Madrid.Tel. 918 291 242                    Agencia de traducción en BilbaoMáximo García Garrido, 12, 1 D.48980, Santurtzi.Tel. 944 936 508                    Agencia de traducción en Estados Unidos48128 DearbornDearborn,United StatesTel. +1 3135561343                                              Agencias de traducción   Servicio de traducción profesional Servicio de traducción en España Traducciones de español a 150 idiomas Agencia de traducción Agencia de traducción en Valencia Agencia de traducción en Alicante Agencia de traducción en Madrid Agencia de traducción en Barcelona Agencia de traducción en Bilbao Agencia de traducción en Sevilla Agencia traducción en Tenerife Agencia de traducción en Mallorca Agencia de traducción en Murcia Agencia de traducción en Zaragoza                     Traductores   Traducciones inglés-español Traducciones francés-español Traducciones alemán-español Traducciones italiano-español Traducciones portugués-español Traducciones chino-español Traducciones rumano-español Traducciones árabe-español Traducciones japonés-español Traducciones euskera-español Traductor catalán-español Traductor gallego-español Traducciones valenciano-español Traducciones ruso-español                      Cuánto cuesta y cómo traducir  Cuánto vale traducir un libroCuánto cuesta una traducción de inglés a españolCuánto cobra un traductor juradoCómo traducir tu CV al inglésCómo traducir textos largos al inglésCómo traducir un archivo PDFCómo traducir webs de Wordpress con plugins de traducción                       © 2020-2030 LinguaVox Back to Top                                  