



950 48 65 03 |
917 88 66 17 |
932 55 61 18 |












Facebook
Linkedin
Instagram
Messenger
Telegram
Whatsapp



Idioma

Español 

Español
English
Arabe
Ruso
Francés







Presupuesto



950 48 65 03
917 88 66 17




932 55 61 18
636 732 859













Inicio



                        Lingua Franca
                        



Quiénes somos


Historia

Responsabilidad social


Testimonios


¿Por qué traducir con nosotros?





                        Traducciones
                        








Traducciones Juradas

Traducciones juradas
Traductor jurado inglés
Traductor jurado francés
Traductor jurado oficial otros idiomas







Traducciones especializadas

Traducciones técnicas
Traducciones para profesionales
Traducciones títulos y diplomas
Traducciones para juristas



Portfolio

Portfolio de traducciones juradas y técnicas











                        Apostillas y legalizaciones
                        


Apostillas en España
Legalización de Documentos en el Extranjero




                        Ayuda
                        


Top preguntas
Proceso de traducción
Acerca de Lingua Franca
Apostillas y legalizaciones
Otras dudas
Cómo Pagar




                        Blog

                    



                        Contacta

                    



                        Haz tu pago Seguro
                    














¿Necesitas un 

TRADUCTOR?
Traducciones juradas o especializadas
traducciones@linguafranca.es




















































                        Traducciones Juradas en España. Legales y Bien Hechas 
Traductores jurados de inglés, francés, portugués, árabe, alemán, italiano, ruso y más idiomas




Pide Presupuesto Gratis








+ 13 Años de experiencia en traducciones juradas
+ 1000 Clientes corporativos en Madrid, Barcelona, Valencia y otras  ciudades


+ 200 Traductores jurados y técnicos
+ 25 Documentos Particulares traducidos CADA DÍA












                    ¿Qué podemos
                    


hacer
traducir
translate
перевести
traduire
faire
tradurre
fare
traduzir
fazer
vertalen
doen
do 
translate
übersetzen
tun



                    por ti?
                

        Hacemos traducciones juradas (Ministerio de AAEE) y de especialidad con los profesionales apropiados, en plazos establecidos y a precio razonable. 

                Desde hace más de 13 años traducimos para personas de todos los rincones de España. 

                Envíanos un email con tu consulta a traducciones@linguafranca.es







Traducciones Juradas
Traducciones Juradas hechas por traductores jurados
                    
                    
Más información







Traducciones Especializadas
Traducciones de especialidad y traducciones técnicas
Más información















Idiomas que traducimos

Inglés 
francés
portugués
ruso
alemán
italiano
árabe
rumano
otros idiomas



Traducciones en toda España

Madrid
Barcelona
Almería
Valencia
Málaga
Sevilla
en tu ciudad





Clientes satisfechos

Queremos que el proceso de hacer tu traducción con nosotros sea fácil y cómodo.
Que la traducción que te entreguemos sea de buena calidad.
Que recibas tu traducción en el plazo que hemos acordado.
Que estés contento y vuelvas a nosotros cuando necesites traducir más documentos. Queremos ser tu departamento de traducción particular.


Pide Presupuesto Gratis












6 Razones para traducir tus documentos con nosotros







RESPUESTA  RÁPIDA
Respondemos a e-mails en 15 minutos (30 min. máximo)







PROCESO SENCILLO
Es sencillo contratarnos  y lo puedes ver en este vídeo







CONOCIMIENTO 
Somos expertos en traducción jurada para empresas y a nivel individual.







PRECISIÓN
Somos capaces de afinar al máximo la temática de la traducción más compleja con los Traductores más expertos.









PLAZO DE ENTREGA FIRME
Plazo firme de entrega en todas tus  traducciones. 
Nuestra meta es entregarte la traducción jurada incluso un día antes para salvaguardarle de cualquier imprevisto.
No tendrás que desplazarte y podrás recibir la traducción por la mañana o por la tarde por mensajería.







ENTREGA POR MENSAJERIA GRATIS
En España, recibe tu traducción por mensajería. En España peninsular se entrega al día siguiente de ser enviada en el horario de entrega de 9 a 19h.  Consúltanos si tu envío es a las islas o quieres que la entrega sea por la mañana.







Pide Presupuesto Gratis







con totalConfianza






                                    Confianza online
                                


















                                    Comprometidos
                                





       


















Ultimos artículos del Blog






22
septiembre

Traducción de Guiones. Traducciones Profesionales y Especializadas
Nos encanta traducir guiones de series, películas y dibujos animados. Es de los trabajos más apasi leer más 





29
julio

Sworn Translation PCR and Vaccination Certificates
Procedures related to COVID-19 are currently at the top of people’s lists.

To travel or move ho leer más 







01
julio

TRADUCCIÓN JURADA URGENTE  - Traducciones Rápidas y Profesionales
Las urgencias en traducciones juradas es de lo más habitual, porque  las traducciones juradas (y a  leer más 





08
junio

Traducción de documentos para la Declaración de la Renta 2020
Llega la época de presentar la Declaración Anual de la Renta (IRPF) y con ella los procedimientos  leer más 







02
junio

Traducción de Sitios Web. Servicios de Traducción Web Profesionales
¿Has pensado en traducir tu web de español a inglés, francés, portugués, italiano, ruso u otro  leer más 





29
abril

Traducción Jurada de PCR y Certificados de Vacunación
Las gestiones relacionadas con el COVID-19 son de las principales a día de hoy para las personas.
 leer más 








Testimonios






Un placer poder trabajar con un equipo tan profesional, rápido y con tanto compromiso como Lingua Franca!






Miriam Quevedo







Excelente atención recibida. Muy rápidos y profesionales. Siempre ayudan con las peticiones urgentes y tienen una tarifas muy razonables.






LastMinute.com







En el Grupo CLEOP, llevamos varios años trabajando con Lingua Franca, hemos depositado en ellos toda nuestra confianza.






Grupo CLEOP SA







Profesionales, rápidos y con un trato excelente. Llevamos muchos años trabajando juntos y no vamos a cambia.






USP Uniformidad y Suministros de Protección







Quedé muy impresionada por su nivel de compromiso y esfuerzo, especialmente en los momentos finales.






EQUINOCCIO







Ofrecen un trato muy cordial y responden muy rápido a las solicitudes de oferta. Las traducciones las tenemos normalmente en menos de una semana.






INELME

















Mantente en contacto





Contacta



Almería

 Direccion: C/ Reyes Católicos, 47 bajo D, 04700 El Ejido, Almería España


 Telefono: +34 950 486 503



 WhatsApp: 636732859


 Email: traducciones@linguafranca.es






Madrid

 Direccion: Paseo de las Delicias, 30. 2ª planta. CP: 28045. Madrid España


 Telefono: +34 91 788 66 17



 WhatsApp: 636732859


 Email: traducciones@linguafranca.es






Barcelona

 Direccion: Avenida Diagonal 601, 8ª planta. Edificio Zúrich. Esquina con C/Gandesa 08028 Barcelona


 Telefono: +34 93 255 61 18



 WhatsApp: 636732859


 Email: traducciones@linguafranca.es






Valencia

 Direccion: Edificio Géminis Center, Avda. de Las Cortes Valencianas, Nº39 1ª planta. CP: 46015. Valencia, España


 Telefono: +34 950 486 503



 WhatsApp: 636732859


 Email: traducciones@linguafranca.es




 


 




Pago Seguro
























 
 


 










Siguenos




Facebook
Linkedin
Pinterest
Instagram

Telegram
Whatsapp


 
 
 
 

 




Lingua Franca Traducciones Juradas ®. Todos los derechos reservados. 2006 - 2021 




Datos de la Empresa
Política de Privacidad
Información sobre Cookies
Condiciones de Contratación
Site Map






 






















