

Saltar al contenido









Pedir presupuesto




Blog
93 172 78 30
91 005 23 52
 Agencia de traducción

Quiénes somos

Equipo humano
Traductores profesionales online


Cómo trabajamos
Por qué confiar en okodia
Nuestros clientes
Casos de éxito
Trabaja con nosotros


Servicios de traducción

Traducción de documentos
Traducción para agencias de comunicación
Traducción médica
Traducción ensayos clínicos
Traducción de páginas web

Traducción e-commerce
Traducción de blogs y newsletters
Traducción wordpress wpml okodia


Traducción técnica
Traducción turística

Traducción en hostelería


Traducción jurídica
Traducción audiovisual
Traducción localización software
Traducción financiera
Traducción jurada
Traducción científica
Traducción cosmética moda belleza
Traducción deportiva


Grupo Okodia

Okodia – Grupo traductor
División especializada en traducciones médicas
División especializada en traducciones juradas
División especializada en traducciones legales
Servicios de interpretación
Traducciones solidarias


Recursos gratis
Español

Català
English
Français


 





SOLICITA YA TU PRESUPUESTO ¡AQUÍ!

¡Pide presupuesto gratis!

















Agencia de traducción

Somos tu empresa de traducciones, con la que de forma fácil y eficaz, puedes comunicarte en cualquier idioma. Traduce tus textos y mensajes al inglés, alemán, ruso o al idioma que necesites con traductores profesionales nativos. Si estás pensando en contratar y buscar precio de traductor de idiomas francés español, inglés francés, árabe chino, etc., has llegado a la web con mayor número de traductores certificados.			
Pídenos presupuesto





SOLICITA YA TU PRESUPUESTO ¡AQUÍ!

¡Pide presupuesto gratis!








01. EMPRESA DE TRADUCCIÓN 
Somos tu empresa de traducciones, con la que de forma fácil y eficaz, puedes comunicarte en cualquier idioma. Traduce tus textos y mensajes al inglés, alemán, ruso o al idioma que necesites con traductores profesionales nativos. Si estás pensando en contratar y buscar precio de traductor de idiomas, has llegado a la web con mayor número de traductores certificados.
¿Por qué confiar en nosotros? >>






02. SERVICIOS DE TRADUCCIÓN 
Traducciones de páginas web, traducciones técnicas, audiovisuales, financieras, localizaciones de software y vídeojuegos… En nuestra empresa de traducción recibimos encargos de todo tipo, tanto grandes y pequeños como diferentes especialidades y público objetivo, pero nuestra forma de trabajar es solo una: traducir lo que necesites al idioma de tus clientes, con total garantía. Compruébalo con nuestro equipo de traductores profesionales online.
Lee más sobre nuestros servicios >>






03. TRADUCCIÓN PROFESIONAL 
Con Okodia tienes a tu disposición la mejor empresa de traducciones y una red de traductores profesionales nativos que, desde distintas ciudades como Barcelona, Madrid, Londres o Berlín, se ocupan con rigor y eficacia de tus encargos de traducción con precios altamente competitivos, un estilo local y natural, y un resultado óptimo que garantizará que te comuniques eficazmente con tus clientes.
Conócenos ahora >>












Agencia de traducción
Bienvenido a la página web de la agencia de traducciones Okodia, agencia de traducción en Barcelona y agencia de traducción en Madrid, donde encontrarás:
>> Información del método de trabajo individualizado que te ofrece nuestro equipo de traductores nativos especializados.
>> Datos concretos sobre cada una de nuestras especialidades de traducción: jurada, jurídica, técnica, audiovisual, económica, médica, farmacéutica, etc.
>> Información especial sobre el importante trabajo de localización de software que realizamos para empresas punteras de todo el mundo.
>> Las opiniones que empresas de diferentes sectores y especialidades quieren compartir sobre el trabajo de nuestros traductores, que hacen de Okodia una de las mejores agencias de traducción de España.


Traductores profesionales online















En Okodia – Grupo traductor te ofrecemos:
>> Una empresa de traducciones con traductores nativos con una amplia experiencia en traducción general y especializada.
>> Un gestor de proyectos exclusivo que servirá de puente entre tu empresa y el equipo de traductores que se encargue de tu trabajo.
>> Unas tarifas ajustadas y transparentes desde el primer día, sin cargos inesperados o imprevistos.
>> Un respeto absoluto por tus plazos de entrega. En nuestra casa, como en la tuya, el tiempo es oro.
>> La tranquilidad de confiar tus textos confidenciales a una agencia de traducción profesional de absoluta confianza


DESCUBRE MÁS SOBRE NOSOTROS













La confianza de nuestros clientes, el mejor aval.      

En los últimos años Okodia – Grupo traductor ha realizado más de      





150,000
+

proyectos de traducción





75
x

localización en 75 idiomas diferentes





99
%

de los clientes que nos conocen por primera vez nos encargan nuevos proyectos




















Principales servicios de traducción que ofrece Okodia – Grupo traductor:


En nuestro entorno virtual encontrarás información detallada sobre nuestra empresa de traducción, nuestro equipo de traductores profesionales y, también, sobre nuestro método de trabajo, un sistema que nos diferencia del resto de empresas de traducción.











Traducción científica        
Traductores especializados en diferentes ramas biosanitarias que se encargan de la traducción de artículos para revistas, whitepapers o webinars, ensayos médicos, libros y manuales científicos, tesis de diferentes especialidades, apps científico-técnicas y un largo etcétera.
¿Por qué estamos especializados? >>






Traducción audiovisual        
Desde productos formativos e-learning hasta presentaciones multimedia, pasando por la localización de software para el sector de los videojuegos, la subtitulación de cortometrajes, largometrajes y videoclips, el doblaje de series y películas, la audiodescripción para museos, hemerotecas, etc.
Luces, cámara… ¡acción! >>






Traducción turística        
Una parte importante de los clientes de Okodia – Grupo traductor se dedican al siempre pujante sector turístico. Para ellos traducimos diferentes materiales como, por ejemplo, aplicaciones multimedia, cartas de servicios para hoteles y restaurantes, libros de viajes, artículos de promoción turística, etc.
¿Viajamos? >>











 ¿No encuentras lo que buscas? No te preocupes: ponte en contacto con okodia











Orgullosos de traducir a estas marcas 
¡Déjanos traducir la tuya!



 

 

 

 

 

 

 Ver todos los clientes 










¿Estás visitando la página web de Okodia – Grupo traductor por alguno de estos motivos?
Sea cual sea el motivo por el que has llegado al hogar virtual de nuestra empresa de traducciones. ¡Bienvenido/a! Te invitamos a que navegues por las diferentes secciones de nuestro entorno web. En ellas hemos intentado explicar tanto nuestras especialidades de trabajo, como nuestra forma de trabajar. Si no encuentras exactamente el tipo de traducción o localización que necesitas, no lo dudes: mándanos un correo y explícanos tu proyecto.
01. Estás buscando una agencia de traducción cualificada y de confianza.
02. Necesitas contratar traductores profesionales para un proyecto puntual.
03. Estás pensando en encargar un trabajo de localización para tu próximo proyecto de software.
04. Buscas una empresa de traducciones que te dé un servicio rápido y sin complicaciones.
05. Necesitas solicitar precios sobre nuestros servicios de traducción jurada, jurídica, médica, farmacéutica, audiovisual, técnica, etc.
06. Tienes curiosidad por saber a qué se dedica una verdadera agencia de traducciones.







3 DE LAS RAZONES
por las que deberías elegir a Okodia – Grupo traductor como tu agencia de traducciones de confianza:




Profesionalidad
Trabajamos con un gran equipo de traductores profesionales y comprometidos con la calidad, nativos en inglés, francés, alemán, italiano, catalán, euskera, gallego, árabe, ruso, chino, griego, etc.





Calidad
Desde el primer día contarás con tu propio asesor lingüístico, un gestor de proyectos propio que optimizará el tiempo que debes dedicar a los proyectos de traducción.





Transparencia
Te garantizamos tarifas trasparentes, sin letra pequeña y ajustadas a los requerimientos reales de tu proyecto, fijadas desde el primer momento para que siempre sepas de antemano cuánto costará tu trabajo











Algunos de los servicios de traducción que ofrecemos:


¿Necesitas traductores profesionales?








Traducción médica
Toda una división especializada de traductores nativos y licenciados en ciencias de la salud a tu disposición en Okomeds.




Traducción jurídica
Traducciones de textos legales por traductores profesionales nativos con experiencia en derecho y en documentos con repercusión legal.




Traducción financiera
Traducciones de documentos económicos y financieros con total garantía de calidad y confidencialidad




Traducción web
Traducción de páginas web y tiendas online con investigación de palabras clave para un buen posicionamiento SEO.









¿Cómo traducir tus contenidos webs?


Guía indispensable para no morir en el intento

DESCARGAR AHORA 








El blog de Okodia
¿QUIERES VER MÁS POSTS?  IR AL BLOG





Las rarezas y curiosidades más sorprendentes del español
¿Sabías que el español es uno de los idiomas más hablados en el mundo? ¿Y que no se habla igual en todas partes? ¡Te contamos sus rarezas!





El secreto de por qué el idioma influye en las emociones
¿Una palabra, una canción puede afectar a nuestro estado de ánimo? Por supuesto que sí. El frágil ser humano es tan sensible a las palabras como lo es a los aromas, el color o el roce de un copo de nieve.





Idiomas europeos, ¿cuántos conoces?
Varias lenguas europeas figuran entre las más habladas del mundo. El inglés, el español, el francés y el portugués se encuentran en el top ten mundial. Pero, ¿qué sabes de los idiomas europeos? Te lo contamos todo en este artículo. Historia de los idiomas europeos En Europa hay 24 lenguas oficiales, mientras que en todo…









es    




 










SOLICITA YA TU PRESUPUESTO
¡AQUÍ!




Acepto la Nota legal, la política de privacidad y las CG
Solicítalo ahora
 





 

 Agencia de traducción
Casos de éxito
Grupo de Okodia
Blog
Agencia de traducción en Barcelona
Agencia de traducción en Madrid
 

 

Contáctanos Mail: info@okodia.com
Estamos en Barcelona: Passeig de Gràcia 95, 5-1 – 08008
Estamos en Madrid: C/ Pizarro 17 (Apartado 18029). 28004

Tel. BCN +34 93 172 78 30
Tel. MAD +34 91 005 23 52




Síguenos 
 facebook.com/okodia
 @okodia
 linkedin.com/company/okodia
 pinterest.com/okodia
 instagram.com/okodia












Nuestras oficinas





 Política de calidad | Nota legal | Política de privacidad | Condiciones Generales
NUESTRAS MARCAS:   




Este sitio utiliza cookies para optimizar su visita. Si sigue navegando, las acepta, así como nuestra política de cookies. Puede aceptarlas o rechazarlas.Configuración de las cookiesAceptarlas todasGestionar el consentimiento




Cerrar






Resumen de la privacidad 
Este sitio web utiliza cookies para mejorar su experiencia mientras navega por el sitio web. De estas, las clasificadas como necesarias se almacenan en su navegador, ya que son esenciales para el funcionamiento de las funciones básicas del sitio web. También utilizamos cookies de terceros que nos ayudan a analizar y comprender cómo utiliza este sitio web. Estas cookies se almacenarán en su navegador solo con su consentimiento. También tiene la opción de optar por no recibir estas cookies, pero la exclusión de algunas de estas cookies podría afectar su experiencia de navegación.

 





Necesarias							


Necesarias

Siempre activado 



Las cookies necesarias son absolutamente esenciales para que el sitio web funcione correctamente. Estas cookies garantizan las funcionalidades básicas y las características de seguridad del sitio web, de forma anónima.								






Otras							


Otras
 



Otras cookies sin clasificar son las que se están analizando y todavía no se han clasificado en una categoría determinada.
CookieDuraciónDescripciónenforce_policy1 añoNo se dispone de descripción.LANG9 horasSin descripciónx-cdnsesiónNo se dispone de descripción. 






Publicidad							


Publicidad
 



Las cookies de publicidad se utilizan para ofrecer a los visitantes anuncios y campañas de marketing relevantes. Estas cookies rastrean a los visitantes en todos los sitios web y recopilan información para ofrecer anuncios personalizados.
CookieDuraciónDescripciónc20 añosRubicon Project establece esta cookie. Se desconoce el propósito exacto de dicha cookie.IDE1 año 24 díasUtilizada por Google DoubleClick, almacena información sobre el uso que el usuario hace del sitio web y cualquier otro anuncio antes de visitarlo. Se utiliza para presentar a los usuarios anuncios que sean relevantes para ellos en función del perfil de usuario.test_cookie15 minutosDoubleclick.net establece esta cookie. La finalidad de dicha cookie es determinar si el navegador del usuario admite cookies.VISITOR_INFO1_LIVE5 meses 27 díasYouTube proporciona esta cookie. Se utiliza para rastrear la información de los vídeos de YouTube incrustados en un sitio web.YSCsesiónEsta cookie la instala YouTube y se emplea para hacer un seguimiento de las visualizaciones de los vídeos incrustados. 






Analíticas							


Analíticas
 



Las cookies analíticas se utilizan para entender cómo interactúan los visitantes con el sitio web. Estas cookies ayudan a proporcionar información sobre métricas, el número de visitantes, la tasa de rebote, la fuente de tráfico, etc.
CookieDuraciónDescripción_ga2 añosGoogle Analytics instala esta cookie. La cookie se utiliza para calcular los datos de los visitantes, de la sesión y de la campaña y para hacer un seguimiento del uso del sitio para el informe de análisis del sitio. Las cookies almacenan la información de forma anónima y asignan un número generado aleatoriamente para identificar a los visitantes únicos._gat_gtag_UA_7372599_121 minutoGoogle establece esta cookie y se usa para distinguir a los usuarios._gat_gtag_UA_7372599_41 minutoGoogle establece esta cookie y se usa para distinguir a los usuarios._gid1 díaGoogle Analytics instala esta cookie. La cookie se utiliza para almacenar información sobre el uso que hacen los visitantes de un sitio web y ayuda a crear un informe analítico sobre el funcionamiento del sitio web. Los datos recogidos incluyen el número de visitantes, la fuente de la que proceden y las páginas visitadas de forma anónima.CONSENT16 años 4 meses 8 días 15 horas 17 minutosEstas cookies se instalan a través de vídeos de YouTube incrustados. Registran datos estadísticos anónimos sobre, por ejemplo, cuántas veces se visualiza el vídeo y qué ajustes se utilizan para la reproducción. No se recopilan datos sensibles a menos que inicie sesión en su cuenta de Google, en cuyo caso sus elecciones se vincularán con su cuenta, por ejemplo si hace clic en "me gusta" en un vídeo. 






Funcionales							


Funcionales
 



Las cookies funcionales ayudan a realizar ciertas funcionalidades como compartir el contenido del sitio web en las plataformas de redes sociales, recopilar comentarios y otras características de terceros.
CookieDuraciónDescripciónc20 añosRubicon Project establece esta cookie. Se desconoce el propósito exacto de dicha cookie.IDE1 año 24 díasUtilizada por Google DoubleClick, almacena información sobre el uso que el usuario hace del sitio web y cualquier otro anuncio antes de visitarlo. Se utiliza para presentar a los usuarios anuncios que sean relevantes para ellos en función del perfil de usuario.test_cookie15 minutosDoubleclick.net establece esta cookie. La finalidad de dicha cookie es determinar si el navegador del usuario admite cookies.VISITOR_INFO1_LIVE5 meses 27 díasYouTube proporciona esta cookie. Se utiliza para rastrear la información de los vídeos de YouTube incrustados en un sitio web.YSCsesiónEsta cookie la instala YouTube y se emplea para hacer un seguimiento de las visualizaciones de los vídeos incrustados. 






Rendimiento							


Rendimiento
 



Las cookies de rendimiento se utilizan para comprender y analizar los índices de rendimiento clave del sitio web, lo que ayuda a brindar una mejor experiencia de usuario a los visitantes.
CookieDuraciónDescripción_gat1 minutoGoogle Universal Analytics instala estas cookies para acelerar la tasa de solicitud y limitar la recopilación de datos en sitios de alto tráfico. 












GUARDAR Y ACEPTAR


Funciona con 





































