






			Pasar al contenido principal
		









		CERRAR
	






Home














¿Por qué escogera Oncosalud?


Oncosalud salva una vida al día de la mano de la prevención, diagnóstico y tratamiento del cáncer.
Esto nos convierte en referentes de la lucha contra el cáncer en Latinoamérica.

+900 mil
Afiliados
69.9 %
Tasa de supervivencia
+1.3 MM
Atenciones Oncológicas


Por este motivo tener un programa oncológico se convierte en un asunto prioritario para cualquier persona.
 Ver más de    Ver todos los programas 


SELECCIONA UN PROGRAMA
 


¿Qué te ofrecemos?
 
 Contigo desde el inicio 

Conoce los testimonios de nuestros luchadores
Estuvimos con ellos en el momento en que más nos necesitaron. Hoy ellos cuentan cómo se enfrentaron y cómo vencieron al cáncer.
Más historias de vida 
 

Hablemos de cáncer
Encuentra artículos, historias y videos para tu cuidado
 
 Ver todos Oncosalud es la primera clínica privada en el Perú en establecer Guías de Práctica Clínica, las cuales describen un proceso metodológico acreditado por estándares internacionales como la Accreditation Canada International. Gracias a estas guías oncológicas de calidad, se ofrece una atención personalizada, multidisciplinaria y basada en evidencia científica y de calidad.


Somos parte de Auna
Red de Clínicas y Centros Médicos, orientados a brindar los mejores servicios de salud en el Perú, con un Staff Médico de más de 800 especialistas, en más de 40 especialidades y con sedes en Lima, Arequipa, Piura, Chiclayo y Trujillo.



















					CONÓCENOS
				



Nosotros
Sedes y Clínicas
Trabaja con Nosotros
Sala de Prensa
Promociones Oncosalud
Información de Interés





					NUESTROS SERVICIOS
				



Oncoplus
Oncoclásico Pro
Oncoflex
Oncovital
¿Cómo activar mi programa?
Documentos de Interés





					TRANSPARENCIA
				



Políticas de Privacidad
Términos y Condiciones
Solicitudes ARCO
Políticas de Calidad Oncosalud - IAFAS
Grupo Económico y Socios Comerciales
Fines adicionales 





					TE AYUDAMOS
				




					Teléfono: (01) 513-7900
				

					Libro de reclamaciones
				



					NUESTRAS REDES
				

















			ONCOSALUD
			
				Todos los derechos reservados
			


			Contáctanos
		

			Mapa de Sitio
		








		No cuentas con ninguna afiliación a nuestros programas
			

				Hacerte un despistaje oncológico es la mejor decisión para tu salud.
	

		¡Conoce los programas que tenemos para tí!
	

				Conocer programas
	







		¡Ya formas parte de nuestra familia de afiliados!
	

		Si tienes alguna duda o consulta sobre tu programa, no olvides que puedes ingresar a “Mi Oncosalud” y encontrarás más información.
	

		Ir a Mi Oncosalud
	







		Por favor, inténtalo de nuevo más tarde
	

		Hubo algún problema por nuestro lado
	








						 
					








				Habla con nosotros
			








					¡Hola, soy Valentina!
				
				¿En qué te puedo ayudar?
			













