

 Mi cuenta Mi libro de recetasCompartir en:



  








 Mi libro de recetas
 Mi cuenta














  
 

Aperitivo  Entrante  Plato  Postre  Merienda  Bebida  Acompañamiento  Otro 
Búsqueda avanzada


Mi PetitchefParticiparProponer una recetaAñadir su blogMi libro de recetasHaz tu pregunta o dudaMenú del díaRecibir el menú del día¿Te perdiste el menú?Enviar a un amigoContactoContácta con nosotros!El equipo de PetitchefRedes SocialesFacebookTwitterPinterestCanal de YoutubeProponer una recetaIntolerancias alimentariasOtoñoRecetas para Otoño12 recetas con calabazaRecetas temporada otoñal12 recetas con setasDossier completo




Recetas de cocina




Higos con queso fundido que te derretirán el corazón



Con este cake de sémola y verduras no vas a necesitar harina



Calabacín y salmón juntos en el aperitivo más enrollado



A la hora del BRUNCH: Un croissant relleno con todo lo que nos gusta



¿Te gusta el gazpacho? ¡Amarás el Salmorejo!



MOSCOW MULE: ¡el cóctel de vodka que arrasa este verano!



¿Antojo de bizcocho? El mug cake es la solución ¡en 5 minutos lo tienes!



¡La crema del KINDER BUENO por fin está disponible en crema para untar!



Poke Bowl un plato saludable con el que viajar a Hawai





Menú del día

Recibir el menú del día
Votar
Menús archivados





Sopa de ajo con caldo de verduras
Pocos ingredientes para realizar una comida típica, reconfortante y...
Entrante





Trucha al horno con tomillo y limón
Hoy comemos pescado. Y no cualquiera: una hermosa trucha con laurel,...
Plato





Muffins de cacao, fresas y plátano
Deliciosamente adictivas
Postre





Alimentos de temporada. Otoño


Para una alimentación saludable, opta por los alimentos de temporada. Te van a aportar muchos de los nutrientes necesarios para la salud del organismo.   En la temporada de Otoño, sobretodo, predominan las calabazas, espinacas, setas y judías en cuanto a las verduras.   Para la fruta, disfrutaremos de una amplia gama de ciruelas, peras, manzanas, higos, granadas y uvas. En cuanto a los frutos secos, están todos disponibles! es la temporada perfecta :) almendras, nueces, avellanas, pasas, piñones...!   Ahora es tu turno en la cocina, qué ingredientes te gustan más? :)


Las últimas recetas



Brioche trenzado de 8 hebras



Salsa para hamburguesas - ¡perfecta también para...



Salsa de miel y mostaza



Tacos samosas con carne picada



Muffins marmolados, chocolate y vainilla



Tacos samosa vegetarianos



Big mac, la famosa hamburguesa que puedes hacer tú mismo!




Borek, empanada turca de espinacas y queso



¿cómo hacer la salsa relish casera?



Salsa big mac - ¡por fin, la verdadera receta!



Charlota de tiramisú sin huevo



Pudin de chía con leche de coco, frambuesas y granola



Recetas de temporada



Albaricoque



Apio



Arándano



Berenjena



Berza



Brocoli



Calabacín



Calabaza



Calamar



Castaña



Cerdo



Col



Coliflor



Espinaca



Higo



Hinojo



Kiwi



Lechuga



Maíz



Manzana



Nabo



Patatas



Pepino



Pera



Pollo



Puerro



Remolacha



Tomate



Uva



Zanahoria



Recetas de bizcochos



Recetas de croquetas





Para recibir el menú del día de Petitchef y sus noticias deliciosas, introduzca su dirección email.
Menú diario








Recetas saludables




Medallones de verdura (fáciles y rápidos)




Tabulé de coliflor 100% vegano y sin gluten




Croquetas de brócoli y parmesano al horno




Papillote de salmón jugoso




Hummus de aguacate




Risotto vegano con quinoa, calabaza, avellanas y...




Buddha bowl vegetariano con trigo sarraceno, verduras...




Ensalada griega, "horiatiki"




Haz tu propio pan casero




Baguettes de pan express




Pan pita en sartén




Pan de molde casero




Pan de hamburguesa casero




Pan express sin levadura, sin amasado, sin reposo




Pan bao, bollitos de pan al vapor




Focaccia, pan italiano con romero




Bollos de pan sin amasado - ¡Resultado crujiente y...




Nuestros brioches más tiernos y esponjosos




Brioche casero super esponjoso




Brioche suizo con crema pastelera y pepitas de chocolate




Brioche chinois de crema pastelera y chocolate




Brioche butchy super esponjoso




Brioches trenzados de albaricoque




Brioche sin mantequilla esponjosa




Brioche de leopardo paso a paso




Brioche vendéenne: el auténtico brioche trenzado




La vuelta al cole más dulce




Pantera rosa caseras, mini brazos de gitano de fresa




Barra de cereales de arroz inflado con cacahuete




Cereales de arroz inflado de chocolate. Coco pops




Donuts americanos con glaseado




Galletas de mantequilla de cacahuete, sin azúcares...




Galletas con M&M´s




Twix casero, barritas de caramelo




Cereales bolas de chocolate tipo Nesquik




Recetas



Pan
Mil y una maneras existen de hacer el pan, desde la más tradicional hasta los panes especiales. Receta milenaria a base de harina, agua y levadura.



Panes especiales
Los panes especiales, son especialidades panaderas que varían de la receta tradicional del pan. A veces, estos panes personalizados se han creado para acompañar una receta en particular.

Bagels
Focaccia
Pan de leche
Pan de espelta
Pan de maiz
Panecillos
Pan de centeno
Pan de pita
Pan de viena
Pan sin gluten




Brioche
Para la merienda o el desayuno, Petitchef te propone todas las recetas posibles y derivados del mundo del brioche!

Brioche
Roscón de Reyes
Panettone
Kouglof
Mona de Pascua
Pan de muerto




Bollería
La bollería se parece mucho al pan por su técnica de fabricación, sus ingredientes base y al empleo de la masa de hojaldre, pero con una diferencia que lo mejora, es más azucarado y graso, ya que forma parte de la pastelería.

Croissants
Napolitanas
Pan de leche
Berlinas
Donuts
Bollos suizos
Ensaimadas








Las últimas recetas



Como pelar tomates fácilmente: microondas y soplete



Curry indio de pescado



Smoothie de chirimoya sabor menta-choc



Hojaldre fácil. hojaldres de manzana




Los más valorados



Spiro dogs, perritos calientes caseros



Flan salado de atún



Mini clafoutis de cerezas y almendras sin gluten



Makis de salmón ahumado y aguacate. Sushi




Los más buscados



Pastel Mágico o inteligente de vainilla y limón



Crema catalana tradicional deliciosa



Brownie de chocolate



Croissants pizza de jamón y queso




Azar



One pot pasta, tagliatelles de salmón y brócoli



Tejas de almendra crujientes



Bizcocho sorpresa para san valentín



RAVIOLIS DE CALABACÍN CON PHILADELPHIA FINAS HIERBAS




Ver más recetas




		¿Te apasiona la cocina?  Crea una receta y ¡publícala!
		
Proponer una receta


Artículos Petitchef



La receta imprescindible cuando vienen tus padres (¡o tus suegros! ) a comer




La llamada telefónica ha terminado y es oficial: ¡tus padres vienen a comer a tu casa este fin de semana! La presión está en su punto álgido y buscas una comida fácil de preparar pero, sobre todo, que les deje...



Las tortillas de trigo van a cambiar tu vida




Las tortillas de maíz o de trigo son estupendas para traer un poco de México a nuestros platos. Habitualmente las utilizamos para cocinar platos genuinos de este país, como su famoso pastel azteca, sus enchiladas,...



Las recetas con peras más sabrosas y baratas




La pera es una fruta exquisita, jugosa, aromática, dulce y ligera. Su delicado sabor resulta perfecta para elaborar postres pero también es un ingrediente que va estupendamente en recetas saladas. Combina a las mil...



¿Qué hacer con los higos maduros? 15 recetas para sacarle partido




Consigue que la vuelta al cole y a la rutina sea más agradable con los aromas de los higos madurados al sol del verano. ☼ Una carne muy tierna que esconde pequeños granos que crujen bajo el diente, ¡cómo resistirse a...



La hora del recreo más dulce ¡Todas las recetas que necesitas!




Los niños no paran. Están llenos de energía, van de aquí para acá, y para recargar las pilas, nada mejor que comer algo a la hora del recreo y la merienda para ello. Si no quieres que tus hijos se atiborren de...



7 cócteles sin alcohol para un aperitivo top




- ¿¡Mocktail? !!! - ¿Habrás querido decir cocktail, no? ! no, no! has leído bien mocktail. Un término que se usa para referirse a las bebidas, normalmente alcohólicas elaboradas sin alcochool.



La masa que revolucionará tus postres




Puede parecer casi magia como con una misma masa podemos hacer tantísimas recetas, tanto dulces como saladas. La masa choux puede que sea la masa más versátil del mundo solo en competición con nuestra amada masa de...



¡Este cóctel destrona a todos los demás!




¿Te gusta el mojito? Te aseguramos que tu cóctel preferido va a ser destronado tan rápido como pruebes el... ¡el Moscow Mule! Una maravilla que nos llega directamente desde Estados Unidos para enamorar. Compartimos...



Tomate el protagonista indiscutible de nuestras recetas veraniegas




Protagonista de platos fresquitos y ligero, el tomate es el ingrediente principal de muchos de nuestros platos de verano. Un alimento básico muy utilizado en la mayoría de países del mundo. Se introdujo en España en...


Ver más artículos




Contáctenos
























Política de privacidad
Términos y Condiciones
Menciones legales

					(c) Madeinwork
				





