







Recetas de rechupete


Recetas de…

Postres y dulces
Pescado y marisco
Carnes, pollo y otras aves
Arroz
Pasta
Ensaladas y verduras
Tapas y aperitivos
Sopas, caldos y cremas
Legumbres y guisos
Pan, masas y rebozados
Patatas, salsas y guarniciones
Para ocasiones especiales
Bebidas, cócteles y licores


Aprende a cocinar
Recetas de pollo
Actualidad gastronómica
Recetas fáciles y baratas






Recetas con ternera Rollo o roti de carne picada relleno. Receta paso a paso

⭐ 3.3
Media
100 minutos
3.6 €/persona


Cómo preparar un rollo de ternera picada relleno. Si pensamos en un rollo de carne tradicional parece que nos agobiamos un poco solo por el trabajo que puede llevarnos o lo complicado que pueda ser. Pero la verdad es que tampoco es para tanto y la cuestión es un buscar algo de tiempo, el resto […]



 







 Cómo hacer la tarta de queso «La Viña». La auténtica receta donostiarra


⭐ 4
65 min
0.7€/pers.






 Rollo de carne relleno o Roti


⭐ 4.1
120 min
2.5€/pers.






 Carne asada en cazuela. Receta paso a paso a la gallega


⭐ 3.6
90 min
3.2€/pers.






 Prefermento o Poolish para hacer pan en casa


⭐ 3.6
10 min
0.1€/pers.






 Galletas de chocolate crujientes


⭐ 3.6
60 min
0.2€/pers.






 Faláfel casero con salsa de yogur. Receta fácil y auténtica paso a paso


⭐ 3.7
80 min
1.3€/pers.






 Costillas de cerdo al ajillo


⭐ 3.4
45 min
1.4€/pers.






 Fricandó de ternera. Receta catalana deliciosa para el otoño


⭐ 3.5
90 min
3€/pers.






 Tarta de yogur griego. Postre cremoso y fácil paso a paso


⭐ 3.5
45 min
0.6€/pers.






 Tarta de queso al horno súper fácil


⭐ 3.6
70 min
0.7€/pers.






 Cómo hacer brownies de chocolate


⭐ 3.5
60 min
0.4€/pers.






 Cómo preparar salsa alioli, all i oli o ajoaceite casero. Receta paso a paso


⭐ 3.8
30 min
0.2€/pers.





Recomendamos de ABC Bienestar



Zumo de tomate: por qué cambia de sabor si lo tomas en un avión



Carpaccios saludables: recetas y trucos para que quede bien




La receta para preparar falafel de manera fácil y rápidas





Nuestras mejores recetas

Albóndigas en salsa
Cómo hacer churros
Cordero al horno o asado
Estofado de ternera
Guacamole mexicano fácil
Lasaña de carne
Masa de pizza italiana
Pollo al curry
Fideuá de marisco y pescado
 


De temporada

Recetas de Halloween
Recetas del día de Todos los Santos
Buñuelos de viento
Magdalenas caseras
Fabada asturiana tradicional
Cordero al horno
Patatas asadas caseras
Risotto de setas
Cómo hacer el mojito perfecto
Flan de quesitos
 


Top de recetas baratas

Pollo asado fácil
Tortilla de patatas
Lentejas con chorizo
Empanada de atún
Arroz con pollo
Puré de patata
Bizcocho de yogurt
Brownie de chocolate
Tortitas o pancakes caseros
Hummus o crema de garbanzos
 


Consejos de cocina

Cómo hacer un arroz blanco perfecto
Cómo cocer huevos duros
Cómo hacer crema pastelera
Cómo hacer pan casero fácil
Consejos para hacer quinoa
Cómo preparar merengue italiano
 


Colecciones de recetas

Top 10 de aperitivos que siempre triunfan
Recetas de bizcochos
Recetas para bebés
Leyendas urbanas que te has creído al cocinar. Verdades o mentiras en la cocina
Aprende a cocinar desde cero
Cómo reemplazar ingredientes de cocina en repostería
Sushi casero como un profesional, tipos y recetas
 


Actualidad gastronómica

Alimentos y recetas de temporada en septiembre
Batch cooking. Comer bien en el tiempo justo
Recetas de Táper para el curro
Verduras y hortalizas de Otoño
Cenas rápidas y saludables
Alimentos de temporada
No tirar comida. Consejos y trucos para aprovechar restos
Anisakis. 7 preguntas que te pueden evitar un disgusto
 




Recibe un email semanal con las nuevas recetas y recomendaciones de rechupete

Suscríbete




Recetas por categorías
Recetas por orden alfabético
Postres y dulces
Arroz
Pasta
Carnes, pollo y otras aves
Pescado y marisco
Ensaladas y verduras
Legumbres y guisos
Sopas, caldos y cremas
Panes, masas y rebozados
Patatas, salsas y guarniciones
Tapas y aperitivos
Bebidas, cócteles y licores
Para ocasiones especiales
Recetas por temática
Recetas fáciles
Cómo hacer…





Sobre el cocinero
 Empecé Recetasderechupete.com en 2009. En estos años he escrito recetas y libros, grabado vídeos, he dado cursos presenciales y clases en escuelas de hostelería. Y cocinar para mi familia y amigos sigue siendo mi gran pasión. En esta web quiero compartir contigo toda mi experiencia, para que disfrutes de la cocina tanto como yo y todos tus platos salgan de rechupete.
Más sobre mí
Puedes encontrarme en
 Facebook  Twitter  Pinterest 

El cocinero recomienda

ABC Bienestar
Amigas.Top
Connectif Marketing Automation eCommerce
Javi Recetas
Piensa en Pixels
Recetas para bebés
Slides Carnival
Uno de dos
Velocidad cuchara
Ya Vino








830.000
213.000
94.000
78.000
28.000
23.000



© 2009-2021 Recetas de rechupete - Todos los derechos reservados Términos de uso · Política de privacidad · Política de cookies 
      Diseñado por PIENSA en PIXELS · Cloud hosting con StackScale








