











 




     

 

Recetas Fáciles
Categorías
Videos
Contacto
 







Recetas Fáciles
Categorías
Videos
Contacto
 




 

 
















 




Recetas de Cocina Fáciles, Rápidas y Caseras

 






Indice de ContenidosRecetas por CategoríasPescadosCarnesEnsaladasPastaPostresArrozVegetarianasBatidosSaludablesMenú SemanalAperitivosComida RápidaCocerSalsas CaserasComida MexicanaÚltimas Recetas Caseras
Todas las Recetas 
Comidas Chilenas

Ceviche Peruano

Comidas de Domingo

Comidas Españolas Típicas

Comida China
¿Qué es una Receta?HistoriaCaracterísticas¿Tienen mis recetas derechos de autor?
 
Hola ¡DELICIOSOS! Me llamo Rocio de «Rocio Cocina en Casa» y además de cocinera, soy Blogger y Youtuber. Mi cocina además de mi pasión, se ha convertido en mi trabajo, cosa que me encanta, puesto que ya lo decía alguien antes que yo: «Elige un trabajo que te guste y no tendrás que trabajar ni un día de tu vida.» Pues bien en este blog hablo sobre recetas de cocina fáciles y rápidas que cualquier persona puede hacer. Tanto la más experimentada, como la que está comenzando su andadura en esta apasionante mundo de la gastronomía.

 





Recetas por Categorías

 





En este apartado tienes todas las categorías de las recetas de cocina que he aprendido a lo largo de estos años. Son muy variadas, hay Recetas de Cocina Fáciles y Rápidas de arroces, recetas de pastas, recetas de pescados, recetas de carnes, recetas veganas, recetas mexicanas, recetas saludables. En resumen todas las recetas de cocina fáciles y rápidas que puedas imaginarte, están en mi blog. Si quieres conocer alguna de ellas, solo tienes que pinchar en las fotos:

 





Pescados

 




En esta sección puedes encontrar recetas de pescado, son sencillas y rápidas.

 













Carnes

 




En esta sección puedes encontrar recetas de cocina de carne, son muy fáciles.

 













Ensaladas

 




En esta sección puedes encontrar recetas de cocina para ensaladas. En 5 minutos.

 













Pasta

 




En esta sección de recetas sencillas puedes encontrar recetas de pasta.

 













Postres

 




Esta sección esta reservada para las recetas de postres. Están riquísimos.

 













Arroz

 




Este apartado puedes disfrutar de las recetas de arroz más fáciles ¡Entra!

 













Vegetarianas

 




Estas recetas vegetarianas y veganas te encantarán ¡Entra! Y disfruta.

 













Batidos

 




¿Te gustan los batidos sencillos y variados? Este es tu sitio, entra.

 













Saludables

 




Encuentra la receta de cocina sencilla y saludable que más te guste.

 













Menú Semanal

 




Recetas sencillas y fáciles para tu menú semanal ¡Entra! Te van encantar.

 













Aperitivos

 




¿Necesitas aperitivo sencillos y elegantes? Tienes de todo ¡Originales!

 













Comida Rápida

 




Recetas de Cocina Fácil y Rápida. Todo el fast food que puedas imaginarte.

 













Cocer

 




Recetas hechas cociendo e hirviendo los alimentos. Una forma sana de cocinar.

 













Salsas Caseras

 




Recetas de salsas caseras hechas para pastas, carnes y dulces. Todas Naturales.

 













Comida Mexicana

 




Recetas de cocina Mexicana tradicional y casera hechas con la gastronomía.

 













Últimas Recetas Caseras

 









Todas las Recetas 













 



Comidas Chilenas

 Los chilenos tienen realmente bien definida su gastronomía, una rica pluralidad de platillos que acostumbran a comer conforme las estaciones del año. Por servirnos de un ejemplo, en verano habitúan saborear recetas ligeras, al tiempo que en invierno consumen sopas y potajes “de cuchara”. Conozcamos...








 



Ceviche Peruano

 El ceviche peruano es un plato propio de la gastronomía peruana y ha tenido tanto éxito que sus sabores se han extendido a otros países sudamericanos. Existen muchas versiones de ceviche y es imposible decir que una sola es la adecuada, mas en esta ocasión...








 



Comidas de Domingo

 Comidas para el último día de la semana con nueve recetas para seleccionar. Te presento un buen número de recetas para poder escoger un enorme menú para cualquier domingo del año. Verás cómo estas comidas de Domingo te encantan. Las comidas para el último día...








 



Comidas Españolas Típicas

 En el post de hoy vamos aprender las comidas españolas más típicas y ricas que existen. Las comidas habituales de España son también populares en otras unas partes del planeta, donde se comen prácticamente como platillos autóctonos, como es el caso de la tortilla de...








 



Comida China

 En el post de hoy vamos aprender la comida china más famosas y ricas que existen. Las comidas habituales chinas son asimismo populares en otras unas partes del planeta, donde se comen prácticamente como platillos autóctonos, como es el caso de los nuddels, el pollo kung...







 





¿Qué es una Receta?

 





Una receta de cocina sencilla y rápida, se le llama en la gastronomía general a una descripción ordenada de un procedimiento culinario, y eso es precisamente lo que es ta web de Rocio Cocina en Casa, un gran numero de recetas deliciosas agrupada en un recetario agrupado por categorías. Acostumbra a consistir primero en una lista de ingredientes precisos dependiendo del numero de comensales a la que va dirigido el plato, seguido de una serie de instrucciones con la que se realiza un plato o bien una bebida concretos. Acostumbra a incluir en ciertos casos una lista de los aparejos de cocina convenientes para su realización, tales como sartén, hollas, thermomix, batidora y otros muchos elementos característicos de la cocina tradicional. Esporádicamente incluye una descripción social, histórica que motiva la receta. Los pasos para crear una receta de cocina escrita sencilla y rápida son los siguientes:

Título
Introducción
Ingredientes
Elaboración
Fotografías


💡 Las recetas de cocina casera se han venido trasmitiendo durante la historia de los pueblos en España, de generación en generación hasta día de hoy, a través de tradición oral, o bien escritas a través de su colección en libros de cocina o bien recetarios culinarios. Este conocimiento compilado forma parte esencial de la cultura de un país y de un conjunto humano, su evolución deja conocer los cambios a los que se ve sometida una cultura.

A lo largo de varios estudios sociológicos y antropológicos de las personas encargadas de este tipo de cosas, se ha determinado que no solo ocurre esto en España, sino que en cada lugar tiene unas culturas gastronómicas similares, que les unen. En historia deja conocer las condiciones culinarias, los gustos, y también influencias de un periodo. En el siglo veintiuno las recetas culinarias aparecen a menudo en medios como programas de TV, gacetas, periódicos y weblogs como este, por ejemplo.

 





Historia

 





Los primeros escritos encontrados sobre este tipo de recetas de cocina casera se remontan a mil seiscientos a. de C. en forma de tablilla de barro procedente del sur de Babilonia. Se trataba de unos textos escritos de manera cuneiforme y expresada en idioma acadio.​ Procedían de los helenos. Estos tuvieron escritores culinarios dedicados como el versista Arquestrato, el fecundo escritor culinario Timáquides de Rodas. Ninguno de sus recetarios de cocina ha llegado a nuestros días, tan solo pequeños fragmentos que hacen entrever que ya apuntaban sus platos en papel, tal y como conocemos ahora las recetas de cocina fácil y rápida. Uno de los primeros libros de recetas conocidos en la cocina occidental fue escrito por el chef romano Marco Gavio Apicio.

💡 La definición de receta viene del idioma latín que significa recipere, que señala por igual dar/recibir. En un inicio en los textos de recetas, los procesos culinarios se describían como una secuencia de instrucciones. El primer recetario medieval fue un manuscrito alemán del siglo XIII. La cocina de España tiene en el Libre del Sent Soví, mil trescientos veinticuatro uno de sus recetarios más viejos que ya se dice pronto ¡Deliciosos!

En Europa los chefs procedentes de Francia eran Antonin Carême y Georges Auguste Escoffier. Son ellos los que empiezan a acotar las técnicas de la cocina y apuntarlas en sus manuscritos. Entre algunas de sus labores estaba la de compilar y sistematizar los procesos de cocina.
En América del Norte Isabella Beeton escribe a fines del siglo XIX su Book of Household Management como uno de los primeros recetarios modernos que aparecieron y a que a día de hoy se conservan. El fenómeno antropológico de las recetas culinarias, como transmisión de cultura fue estudiado por Claude Lévi-Strauss en su obra Les mythologiques.
Las recetas culinarias precedentes al siglo veinte (no se sabe con seguridad la fecha), tenían más una estructura narrativa que dejaba cierta creación literaria paralela en sus escritos, llegando a considerarse durante mucho tiempo un genero de escritura en si mismo. Es exactamente en las primeras décadas del siglo veinte cuando aparece una estructura separada de ingredientes y procesos en la descripción de las recetas culinarias.
Si la tradición oral se cristalizó en una literatura culinaria en forma de libros de cocina escritos desde el siglo XVIII, hoy en día las recetas se describen en programas de T.V., en gacetas, siendo además de esto muy populares en distintos weblogs especializados como por ejemplo el de Rocio Cocina en Casa ¿No es alucinante Deliciosos?

 





Características

 





Las recetas de cocina fácil y rápida tienen todas una serie de características similares, más allá de que se hagan en menos de 30 o 40 minutos.​ Entre ellas se encuentran, que si la receta se dirige al público normalmente, habría de estar escrita en lenguaje plano, es decir dirigiéndote en primera persona al lector. Habitualmente suponen un conocimiento básico de las técnicas de cocina. Las recetas aparecen por norma general clasificadas en familias que se reúnen por ingrediente primordial, género de preparación, país, etcétera son parte de un libro de cocina. Las recetas sencillas incluyen estos elementos comunes en casi todas ellas.

Denominación del plato acompañada de su origen, es decir de donde proviene la receta original
Tiempo de preparación, y en ciertas ocasiones la complicación valorada apropiadamente contra una escala. Por norma general para describir el tiempo que se dedicará a la preparación del plato se emplean unidades de tiempo expresadas en minutos, como máximo horas. La complicación del plato acostumbra a ser una combinación entre el número de ingredientes, el número de procesos y el tiempo empleado. Si el plato precisa de un intervalo de tiempo ya antes de ser servido, sería bueno que figurase en esta parte inicial.
Lista de ingredientes requeridos con sus cantidades o bien proporciones. Acostumbran a emplearse unidades de medida internacionales, locales o bien aun culinarias (como son cucharada, cucharadita, taza, pizca, …). De la lista de ingredientes, y su cantidad asociada al número de raciones que se quiere preparar, se expresa el número de porciones finales, si se quiere otra cantidad se emplean reglas de proporcionalidad. Los ingredientes se ordenan conforme su orden de empleo. Cuando la disponibilidad de los ingredientes resulta comprometida, acostumbra a indicarse ingredientes alternativos. De igual modo si los ingredientes pueden ser poco familiares, se acostumbra a hacer referencia a glosarios.
Herramientas empleadas precisas para la preparación. Esta descripción no es frecuente en la mayor parte de los textos. Se puede inferir de la descripción de los procesos. Una receta profesional incluye el tamaño de los recipientes a emplear.
Pasos a proseguir en orden temporal. Esta secuencia de procesos empieza señalando los procesos de preparación de los ingredientes (picado, escaldado, fritura, cocción, etcétera, y concluye con las labores de emplatado final y su puesta en la mesa. Acostumbra a tener una estructura enumerada en la que cada paso se incluye en todos y cada ítem.

En todas las recetas de cocina rápida tienen una foto de la receta para que veas el resultado final, esto incita al lector a hacer la receta e imaginarse cómo tiene que quedar una vez realizado el plato. En libros más específicos también te enseñan las fotos de los pasos, de como va quedando el plato hasta llegar al resultado final de la receta. Si la receta requiere de ingredientes raros, que no encuentras en el lugar donde el escritos suele dar consejos de donde conseguirlos, facilitando de esta forma la elaboración de la receta. Para terminar decir que muchos escritores también incluyen las calorías y el aporte calóricos, así como algún consejo de cocinero un poco más personas. Y esto es precisamente lo que encontrareis a los largo de todas estas recetas ¡Esperamos que os gusten deliciosos!

 





¿Tienen mis recetas derechos de autor?

 





A lo largo de todo el tiempo que se lleva desarrollando las recetas, no se ha considerado que las recetas culinarias tengan derechos de autor, por lo que las Recetas de Cocina Fáciles y Rápidas de Rocio Cocina en Casa tampoco tienen derechos de autos. Lo único que pido a título de favor es que si hacés alguna de mis recetas dejéis un enlace en el contenido hacía mi web. De esta forma todos ganamos un poquito de visibilidad.
La razón la que las recetas no tienen derechos de autor es que por que a lo largo de la historía, se ha considerado la gastronomía y las preparaciones de platos de comida como un proceso en general útil a la humanidad bajo los principios del Utilitarismo. Con el devenir de la innovación en la cocina, como la industrialización de ciertas preparaciones, a lo largo del siglo veintiuno se ha reconsiderado la cuestión.​ Existen casos de autoría confusa, de disputa en el reconocimiento. Pero aún no se ha conseguido privar de la libertad de realización de ciertas recetas por estos motivos.
Ciertas recetas tienen usos privados que generan beneficios a determinados restoranes y chefs, y es por tal razón que ciertas recetas, normalmente salsas, se han protegido con una marcas registradas y tienen derechos de autor. En ciertas ocasiones se pretende resguardar la preparación de un plato con el objeto de conservar una cultura, y es por tal razón por la que su preparación se inspecciona por un organismo eficiente. En otras ocasiones las recetas culinarias están libres de licencias, y su preparación no se encuentra regulada por organismo alguno. En U.S.A. las leyes de Copyright como la Copyright Act of mil novecientos setenta y seis, resguardan invenciones, ideas y dispositivos, salvo las recetas culinarias.

 











































No hay amor más sincero, que el amor por la comida.




























































































Utilizamos cookies para ofrecerte la mejor experiencia en nuestra web y recopilamos datos del usuario para la personalización de anuncios. Puedes aprender más sobre qué cookies utilizamos o desactivarlas en los ajustes.


Aceptar
Rechazar














Cambiar los ajustes de cookies




Cerrar los ajustes de cookies RGPD














Resumen de privacidad









Cookies estrictamente necesarias












Resumen de privacidad

Esta web utiliza cookies para que podamos ofrecerte la mejor experiencia de usuario posible. La información de las cookies se almacena en tu navegador y realiza funciones tales como reconocerte cuando vuelves a nuestra web o ayudar a nuestro equipo a comprender qué secciones de la web encuentras más interesantes y útiles.
Puedes revisar nuestra política de privacidad en la página de política de privacidad.
Esta web utiliza Google Ads para recopilar datos para la personalización de anuncios, si quieres consultar los términos y condiciones de Google, puedes hacerlo entrando aquí.



Cookies estrictamente necesarias

Las cookies estrictamente necesarias tiene que activarse siempre para que podamos guardar tus preferencias de ajustes de cookies.
Puedes revisar nuestra política de cookies en la página de política de cokiees.




Activar o desactivar las cookies







Si desactivas esta cookie no podremos guardar tus preferencias. Esto significa que cada vez que visites esta web tendrás que activar o desactivar las cookies de nuevo.







Activar todo
Guardar cambios






