








 

Pasar al contenido principal







Buscar en todo el site:


 










Qué necesitas Disponer de dinero Gestiona tu día a día.Abrir cuenta sin comisiones
Ahorrar con liquidez
Operar con tu tarjeta

Asesoramiento financiero Servicio de asesoramiento y gestión de inversionesAsesoramiento

Sacar más partido al dinero Conoce cómo rentabilizar tu dinero.Invertir en fondos de inversión
Contratar planes de pensiones
Operar en bolsa
Invertir en bolsa sin custodia
Invertir en bolsa a crédito
Invertir en productos cotizados

Promociones y servicios Todos los servicios y herramientas que necesitas a tu alcancePromociones
Servicios y herramientas


Productos Cuenta Self La cuenta para gestionar el día a día a tu manera.Cuenta Ahorro Self
Tarjetas
Depósitos

Fondos de Inversión Para empezar a rentabilizar tu dinero.Fondos perfilados multiactivos
Planes de pensiones

Cuenta de Bolsa al Contado Para empezar a invertir en Bolsa.Cuenta de Bolsa Sin Custodia
Bolsa a crédito Tentuplica
Bolsa a crédito Quintuplica

Servicios y Herramientas Todo lo que necesitas para gestionar el dinero a tu manera.Productos cotizados
ETFs
CFDs y Divisas


Conócenos Gobierno CorporativoSi te apetece conocernos más a fondo.
Trabaja con nosotrosAccede a todas nuestras ofertas de empleo, becas ...

Ayuda Centro de ayudaTodas tus dudas y preguntas resueltas en un único sitio.
SeguridadNos preocupamos por tu seguridad y la de tu dinero.
DocumentaciónTodo lo que necesitas para cualquier gestión.
Cursos y webinarsAccede a todos nuestros cursos para aprender a invertir
Guías de ayuda y manualesPara que tomes el control de tus finanzas
Contacta con nosotrosA tu manera, de la forma que prefieras.

 


 




914 890 888
 
¡Hazte Cliente!
Área Clientes
 







Menu











Buscar






Hacerme cliente
Área Clientes
Qué necesitas Disponer de dinero Ahorrar con liquidez
Operar con tu tarjeta

Asesoramiento financiero
Sacar más partido al dinero Invertir en fondos de inversión
Contratar planes de pensiones
Operar en bolsa
Invertir en bolsa sin custodia
Invertir en bolsa a crédito
Invertir en productos cotizados

Promociones y servicios Promociones
Servicios y herramientas


Productos Cuenta Self
Cuenta Ahorro Self
Depósitos
Tarjetas
Fondos de Inversión
Fondos perfilados multiactivos
Planes de pensiones
Cuenta de Bolsa al Contado
Cuenta de Bolsa Sin Custodia
Bolsa a crédito Tentuplica
Bolsa a crédito Quintuplica
Servicios y Herramientas
Productos cotizados
ETFs
CFDs y Divisas

Conócenos Trabaja con nosotros

Ayuda Centro de ayuda
Seguridad
Documentación
Cursos
Guías de ayuda y manuales
Contacta con nosotros

 




Buscador:


Buscar
Buscar





 
















Singular Multiactivos FI
Replica la estrategia de nuestros expertos con nuestros fondos perfilados
Saber más







Más de 70 gestoras nacionales e internacionales y más de 4.000 fondos de inversión
Escoge el tuyo







Invertir en mercado americano es otra forma de diversificar la cartera
Saber más 







Tenemos la cuenta de bolsa perfecta para ti. Compara y decide cuál es la tuya


Encuentra tu fondo de inversión  entre más de 4.000


La plataforma para operar en bolsa fácil de usar, personalizable y gratuita: Trading Center


Y si no sabes por dónde empezar aquí tienes distintos destinos para tu dinero



Hazlo a tu manera


 Porque este es tu banco







El banco digital donde gestionar tu dinero





#independiente
Desde hace más 19 años somos el banco Self: ni recomendamos ni gestionamos ni colocamos productos, porque creemos que eres tú quien debe decidir cómo ahorrar e invertir tu dinero.




#noestássolo
Te facilitamos herramientas y toda la información necesaria para sacarle partido a tu dinero: calculadoras, cursos, centro de ayuda, comunidad, blog...




#nopaguesdemás
Nuestras cuentas y herramientas son gratuitas: Trading Center, plataforma exclusiva y personalizable para operar en bolsa, gráficos avanzados para seguir mejor la evolución de tus valores y otros muchos servicios para invertir.




#hazloatumanera
Tendrás el mayor abanico de productos de ahorro e inversión en un solo banco: cuenta ahorro, cuenta nómina, tarjetas, bolsa, CFDs y más de 3.500 fondos de inversión.









  Te ayudamos a tomar el control de tus finanzas



#tomaelcontrol
Gestiona fácilmente tus movimientos, con la misma experiencia desde cualquier canal y dispositivo.
Organiza y filtra tus movimientos mediante etiquetas personalizadas.
Opera con Pro Real Time, la plataforma profesional de trading. 
Podrás escoger entre distintos tipos de órdenes para tus operaciones de bolsa.
Evita imprevistos y sustos con el servicio de alertas.
Y todo de la forma más visual, fácil y sencilla de usar.





 
Únete a la era del Self para hacer las cosas a tu manera
 
HAZTE CLIENTE AHORA
 





 













914 890 888
 
de 8:00 a 22:00h




Blog
Facebook
Twitter
Linkedin
Youtube





Aviso legal
Seguridad
Información legal
Tarifas
Política de cookies
Política de protección de datos
 




Singular Bank, S.A.U. (anteriormente Self Trade Bank S.A.U.) Calle de Goya, 11. 28001 Madrid. Entidad de crédito sujeta a la supervisión del Banco de España e inscrita en el Registro de Entidades de Crédito Nacionales del Banco de España con el número 1490. CIF A-85597821 Inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, tomo 26409, folio 1, sección 8ª, hoja M-475925, Inscripción 1.
                




Premio Servicio Atención al Cliente del Año 2020










Mapa Web












































