


Pasar al contenido principal
Pasar a la barra lateral derecha




 












 







Mapa de sitio|

Preguntas frecuentes|

Contacto|

English



 
 






 


 







InicioNuestra UniversidadPresentaciónMisión y VisiónPlan de Desarrollo InstitucionalNumeraliaHistoriaEnciclopedia histórica y biográficaLa Benemérita Universidad de GuadalajaraDoctores Honoris Causa y Maestros EméritosDirectorioOrganización y estructuraCartas OrganizacionalesÓrganos de GobiernoRed Universitaria de JaliscoNormatividadTransparenciaManual de Identidad Institucional 2020Oferta académicaConsulta por nivel académicoConsulta por área del conocimientoConsulta por sedeInvestigaciónDirectorio de InvestigadoresCentros e Institutos de investigaciónPublicacionesExtensiónNoticiasActividadesTableroBecasConvocatoriasPromocionesProgramas de extensiónEfeméridesServiciosInternacionalEstudiantes de la UDGEstudiantes externos a la UDGRegión de Jalisco 





 









 






  
 Por acuerdo con el Rector General, derivado de los acuerdos tomados en el Consejo de Rectores, considerando las recomendaciones emitidas por la Sala de Situación en Salud por COVID-19, en seguimiento a las acciones preventivas que nuestra Institución ha llevado a cabo desde el 17 de marzo del 2020 para evitar la propagación del Coronavirus (COVID-19), me permito informarles las medidas que estarán vigentes en la Universidad de Guadalajara a partir del viernes 01 de octubre de 2021, conforme a lo siguiente:
 
  
 
 

 









Inicio








Perfiles





 Aspirantes 
 


La calidad y diversidad de nuestra oferta académica desde bachillerato hasta posgrados incluyendo el Sistema de Universidad Virtual es motivo de orgullo para toda la Red Universitaria de Jalisco.  Conócela y entérate de los requisitos de admisión.
La siguiente información puede ser útil para ti:



Registro de trámites

								Pasos a seguir, cambios de aspiración y publicación de resultados


Seguimiento de trámites

								Para dar seguimiento a tu trámite de ingreso


Documentación requerida

								Para todos los niveles, desde bachillerato hasta posgrado.




Oferta Académica

								Catálogo de programas educativos.


Calendarios Oficiales

								Escolares y de trámites para aspirantes.


Estudios realizados en el extranjero

								Consideraciones y requisitos.



 

Ir a la sección de Aspirantes



 

 Alumnos 
 


Los alumnos son la razón de ser de la universidad. Nuestra prioridad en todos los niveles es una educación integral con perspectivas de sustentabilidad y conciencia social.
 
Servicios para alumnos


  
  
 Taller de estrategias básicas de aprendizaje 

  
 Trámites y control documental 

  
 Oficina de conexión para prácticas profesionales en el extranjero 

  
 Difusión y asesoría en becas fuera de la Universidad de Guadalajara 

  
 Ceremonia de Reconocimiento a Estudiantes Sobresalientes (CRES) 

  
 Apoyos extracurriculares 

  
 Asesoría en derechos y obligaciones 

  
 Torneos deportivos intercentros 

  
 Ligas deportivas interprepas 

  
 Universidad saludable (Afiliación- PrevenIMSS) 

  
 Programa Nacional de Becas para la Educación Superior PRONABES 

  
 Becas Proulex 
 

Ver más servicios
Ir a la sección Alumnos

 

 Egresados 
 

Los egresados y ex -alumnos tienen la posibilidad de continuar conectados con la universidad, recibir beneficios adicionales y retribuir a la comunidad.
 
Servicios para Egresados


  
  
 Red de bolsa de trabajo 

  
 Credencial de egresados 

  
 Trámites y control documental 

  
 Oficina de conexión para prácticas profesionales en el extranjero 

  
 Difusión y asesoría en becas fuera de la Universidad de Guadalajara 
 

Ver más servicios
Ir a la sección de Egresados

 

 Académicos 
 

La diversidad y el compromiso de los académicos aseguran la excelencia académica en las aulas y los centros de investigación de todas las áreas del conocimiento.
 
Circulares


  
 Circular N° 25 
 08 Oct 2021 
 Por acuerdo del Doctor Ricardo Villanueva Lomelí, Rector General de esta Casa de Estudio, les informo que el próximo martes 12 de octubre actual, será día de descanso obligatorio tanto para el personal académico como para el personal administrativo de la Institución.
 

 Circular N° 24 
 29 Sep 2021 
 Por acuerdo con el Rector General, derivado de los acuerdos tomados en el Consejo de Rectores, considerando las recomendaciones emitidas por la Sala de Situación en Salud por COVID-19, en seguimiento a las acciones preventivas que nuestra Institución ha llevado a cabo desde el 17 de marzo del 2020 para evitar la propagación del Coronavirus (COVID-19), me permito informarles las medidas que estarán vigentes en la Universidad de Guadalajara a partir del viernes 01 de octubre de 2021, conforme a lo siguiente: 
 

 Circular N° 23 
 13 Sep 2021 
 Por acuerdo del Doctor Ricardo Villanueva Lomelí, Rector General de esta Casa de Estudios, les informo que el próximo jueves 16 de septiembre actual, será día de descanso obligatorio tanto para el personal académico como para el personal administrativo de la institución.
Lo anterior, con base a lo estipulado en las cláusulas 33 y 61 de los Contratos Colectivos de Trabajo celebrados con el Sindicato de Trabajadores Académicos de la Universidad de Guadalajara y el Sindicato Único de Trabajadores de la Universidad de Guadalajara, respectivamente.
 
 

Ir a la sección de Académicos

 

 Administrativos 
 

Las actividades administrativas acotan y mantienen vigentes las políticas y procesos universitarios. Esta sección te mantendrá informado sobre las actividades y procesos administrativos.
 
Circulares


  
 Circular N° 25 
 08 Oct 2021 
 Por acuerdo del Doctor Ricardo Villanueva Lomelí, Rector General de esta Casa de Estudio, les informo que el próximo martes 12 de octubre actual, será día de descanso obligatorio tanto para el personal académico como para el personal administrativo de la Institución.
 

 Circular N° 24 
 29 Sep 2021 
 Por acuerdo con el Rector General, derivado de los acuerdos tomados en el Consejo de Rectores, considerando las recomendaciones emitidas por la Sala de Situación en Salud por COVID-19, en seguimiento a las acciones preventivas que nuestra Institución ha llevado a cabo desde el 17 de marzo del 2020 para evitar la propagación del Coronavirus (COVID-19), me permito informarles las medidas que estarán vigentes en la Universidad de Guadalajara a partir del viernes 01 de octubre de 2021, conforme a lo siguiente: 
 

 Circular N° 23 
 13 Sep 2021 
 Por acuerdo del Doctor Ricardo Villanueva Lomelí, Rector General de esta Casa de Estudios, les informo que el próximo jueves 16 de septiembre actual, será día de descanso obligatorio tanto para el personal académico como para el personal administrativo de la institución.
Lo anterior, con base a lo estipulado en las cláusulas 33 y 61 de los Contratos Colectivos de Trabajo celebrados con el Sindicato de Trabajadores Académicos de la Universidad de Guadalajara y el Sindicato Único de Trabajadores de la Universidad de Guadalajara, respectivamente.
 
 

Ir a la sección de Administrativos

 


 



Noticias



  
  
 Concluye edición 36 del Festival Internacional de Cine en Guadalajara  
 Con la entrega de los Premios Palmarés, que por primera vez dieron a conocer a sus ganadores en la ceremonia de clausura, llegó a su fin la edición 36 del Festival Internacional de Cine en Guadalajara (FICG), en el Auditorio Telmex.
 
En... 
 

ver más noticias

 



Noticias



  
  
 Concluye edición 36 del Festival Internacional de Cine en Guadalajara  
 09 Oct 2021 
  

  
 Comparte Jorge R. Gutiérrez su historia de Tijuana a Netflix con corazón 
 09 Oct 2021 
  

  
 LéaLA - Festival Literario y de las Ideas inaugura actividades de su edición 2021 
 08 Oct 2021 
  

  
 Anuncian ganadores de Premios Paralelos del FICG 36 
 08 Oct 2021 
  
 


RSSnoticiasVer más noticias


 



Comunidad Universitaria



  
 Circular N° 25 
 Por acuerdo del Doctor Ricardo Villanueva Lomelí, Rector General de esta Casa... 

 ¡Tócate! Contra el Cáncer de Mama 
 ¡Tócate! es una campaña de Fundación Universidad de Guadalajara A. C. que en... 

 Revista: Aportes académicos P5 
 Febrero-Julio 2021, Guadalajara, Jalisco.
 
Año 6, Número 12.
 ... 

 Circular N° 24 
 Por acuerdo con el Rector General, derivado de los acuerdos tomados en el... 
 


RSStableroVer todas las entradas


 



Convocatorias y becas



  
 Convocatoria para participar en el proyecto del Centro para la Sociedad Digital de CUCEA 
 Fecha límite: Viernes 31 de Diciembre de 2021 

 Convocatoria para estudiar idiomas dirigida a estudiantes, profesores o administrativos de la Universidad de Guadalajara 
 Fecha límite: Miércoles 13 de Octubre de 2021 

 Concurso de texto en prosa 'Catarsis' 
 Fecha límite: Viernes 15 de Octubre de 2021 

 Concurso: Salvando mamas a través del arte, la creatividad y el diseño 
 Fecha límite: Lunes 18 de Octubre de 2021 
 


RSStableroVer todas las entradas


 



Actividades Universitarias





 Destacadas 
 

  
  
 19 Ago 2021 a 03 Dic 2021 
 Conferencias del Centro de Investigación e Innovación para las Organizaciones - CIIO 

  
 30 Ago 2021 a 06 Dic 2021 
 6to. Ciclo de Conferencias: “La nueva normalidad en las profesiones: Reforzar el sentido humano y social en las Ciencias Económico-Administrativas y Jurídicas” 
 


RSSactividadesVer todas las actividades


 

 Académicas 
 

  
  
 11 Oct 2021 
 12º Coloquio Nacional de Educación Media Superior a Distancia 

  
 11 Oct 2021 a 14 Oct 2021 
 Cátedra de la Interculturalidad. Seminario de Epistemologías Decoloniales 
 


RSSactividadesVer todas las actividades


 

 Culturales 
 

  
  
 24 Sep 2021 a 24 Oct 2021 
 Exposición: Cuerpx, de Carlos Martiel 

  
 30 Sep 2021 a 23 Ene 2022 
 Exposición: Recreaciones urbanas, de Paloma Torres 
 


RSSactividadesVer todas las actividades


 

 Oficiales 
 

Por el momento no hay actividades para ser mostradas en esta consulta.
Le recomendamos visitar  la portada de esta esta sección.
 
 
 

RSSVer todas las actividades


 


 






			Conoce la UdeG

Presentación

Directorio oficial

Historia

Organigrama

Numeralia



Red universitaria

Órganos de gobierno

Centros universitarios

SEMS (Preparatorias)

UDG Virtual



			Otros sitios

Bibliotecas

Fundación UDG

Radio UDG

SIIAU

Transparencia

TV UDG (Canal 44)

 








			Plataforma Nacional de Transparencia (PNT)
A través de la PNT podrás consultar la información publica fundamental de todos los sujetos obligados del país, además de presentar solicitudes de información y para ejercer tus derechos ARCO y, en su caso presentar los recursos de revisión y transparencia ante los Órganos Garantes Nacional y de las entidades federativas, incluida la Universidad de Guadalajara.

Visitar el sitio




Línea directa de denuncia para Violencia, Acoso y Hostigamiento

Envía tu denuncia a la Defensoría de los Derechos Universitarios 
Teléfono: 33 3540 3028
			Celular: 33 2801 4411
			 
Denuncia AQUÍ
¡Cero tolerancia a la violencia, al acoso y al hostigamiento!
PENSAMOS, TRABAJAMOS, ¡RESPETAMOS!




Sistema de Diagnóstico COVID-19
3335 403001
Esta linea telefónica salva vidas, úsala responsablemente.



Estrategias para la impartición de clases interactivas
Recursos Académicos
Visita el sitio











20604423 lecturas

 

 




Correo electrónico



				Acceda a su correo institucional
			

Elegir servidor de correo


Selecciona un servidor

@redudg.udg.mx
@uniterra.udg.mx
@cencar.udg.mx
@administrativos.udg.mx


@cuaad.udg.mx
@cucba.udg.mx
@cucea.udg.mx
@cucei.udg.mx
@cucs.udg.mx
@csh.udg.mx


@cualtos.udg.mx
@cuc.udg.mx
@cuci.udg.mx
@cucsur.udg.mx
@lagos.udg.mx
@cunorte.udg.mx
@cusur.udg.mx
@cutonala.udg.mx
@valles.udg.mx


@udgvirtual.udg.mx
@sems.udg.mx


@alumno.udg.mx
@alumnos.udg.mx


@academico.udg.mx
@academicos.udg.mx






		Si tienes problemas para ingresar a tu correo @redudg.udg.mx ingresa desde el siguiente enlace: Correo institucional.






Redes Sociales



  
  
  
 
 



Carteles





  
  

  
  

  
  

  
  

  
  

  
  

  
  

  
  

  
  

  
  

  
  


 






  
  
  

  
  

  
  

  
  
 
 











Minibanners



  
  
  

  
  

  
  

  
  

  
  
 
 

 
 








Banners



  
  
  

  
  

  
  

  
  
 
 

 





UNIVERSIDAD DE GUADALAJARA
Av. Juárez No. 976, Colonia Centro, C.P. 44100, Guadalajara, Jalisco, MéxicoTeléfono:  +52 (33) 3134 2222





Inicio
Nuestra Universidad
Oferta académica
Investigación
Extensión
Servicios
Internacional
 




Derechos reservados ©1997 - 2021. Universidad de Guadalajara. Sitio desarrollado por CGTI | Créditos de sitio | Política de privacidad y manejo de datos 

 
 
  




