

 Llámanos +52 (222) 229 20 00  
 Directorio
 Versión para ciegos
 English







Toggle navigation










Inglés
Nuevo Ingreso

Oferta Académica 




Licenciaturas

Mapa Oferta Académica
EDAH - Escuela de Artes y Humanidades
EDCS - Escuela de Ciencias Sociales
EDEC - Escuela de Ciencias
EDEI - Escuela de Ingeniería
EDNE - Escuela de Negocios y Economía




Posgrados

Maestrías mixtas
Maestrías en Educación
Doctorados

Especialidades Médicas



Educación Continua

Certificados
UDLAP Consultores

International Programs

International Students
Summer & Study abroad programs







Acerca de la UDLAP
Nuestra universidad cuenta lo que ha vivido en una historia llena de logros y éxitos; justifica su creación en una filosofía y conduce sus actividades bajo una misión, visión y valores que la identifican.



Síguenos


Facebook UDLAP



Twitter UDLAP



Instagram UDLAP



YouTube UDLAP


Linkedin UDLAP




Tienda en línea UDLAP







Suscríbete









Internacional


Investigación
Egresados

Directorio

Accesos directos 

Regreso seguro al campus
Desarrolla tus habilidades digitales
Cambio de contraseña
Estado de cuenta
Herramientas on line
Pago electrónico
Calendario escolar
Acceso a Blackboard
Acceso a LiveText
Pagos y Colegiaturas
Buzón de quejas y sugerencias
Red de conexión
Biblioteca

Intranet


Búsqueda












×









 












Regreso seguro al campus  




CONÓCENOS

Conoce la UDLAP
Acreditaciones
Nuevo ingreso
Comunidad









Tienda en línea UDLAP



Facebook UDLAP



Twitter UDLAP



Instagram UDLAP



YouTube UDLAP


Linkedin UDLAP















REGRESO SEGURO AL CAMPUS 

En la UDLAP hemos implementado los protocolos necesarios. Ten la seguridad de que estamos preparados para tu regreso. 













Ingresa a la mejor universidad privada de México
Regístrate









AACSB
Conoce más









Maestrías mixtas
Conoce más









UDLAP Consultores  
Experiencia en Soluciones con Valor
















OFERTA ACADÉMICA




Licenciaturas
Maestrías
Doctorados
Educación continua
Internacional





OFERTA ACADÉMICA


Conoce el proceso de admisión



















































Formación integral






Arte y Cultura UDLAP



Arte y Cultura




Cultura
Formación Integral Cultural







Compromiso social



Compromiso social




Compromiso social
Formación Integral Social







Vinculación con empresas



Practicas en la profesión




Practicas en la profesión
Formación Integral Profesional










Experiencia internacional


Experiencia internacional


Experiencia internacional
Formación Integral Mundial







Deportes


Deportes


Deportes
Formación Integral Deportiva







Vida estudiantil


Vida estudiantil


Vida estudiantil
Formación Integral Social











Eventos




Destacados
ACADÉMICOS
CULTURALES
DEPORTIVOS






11 Oct11 OctVideo chatrooms: Conferencia Alimentación tradicional; sostenible, sustentable y saludableEl Departamento de Desarrollo Estudiantil invita al webinar: Estamos contigo.15:00 h a 16:00 h11 Oct11 OctCurso de latexEl Departamento de Actuaría, Física y Matemáticas invita al curso de latex.19:00 h a 20:00 h12 Oct12 OctVideo chatrooms: Conferencia: El nombre propio en la conquista españolaEl Departamento de Desarrollo Estudiantil invita al webinar: Estamos contigo.11:00 h a 12:00 h11 Oct11 OctConversando con el CEUDLAPLa Dirección de Desarrollo Estudiantil invita a Conversando con el CEUDLAP.12:00 h a 13:00 h





11 Oct11 OctVideo chatrooms: Conferencia Alimentación tradicional; sostenible, sustentable y saludableEl Departamento de Desarrollo Estudiantil invita al webinar: Estamos contigo.15:00 h a 16:00 h11 Oct11 OctCurso de latexEl Departamento de Actuaría, Física y Matemáticas invita al curso de latex.19:00 h a 20:00 h12 Oct12 OctVideo chatrooms: Conferencia: El nombre propio en la conquista españolaEl Departamento de Desarrollo Estudiantil invita al webinar: Estamos contigo.11:00 h a 12:00 h13 Oct13 OctSesiones informativas de programas internacionalesLa Dirección de Asuntos Internacionales invita a la sesión informativa de programas internacion..12:00 h a 18:30 h





11 Oct11 OctConversando con el CEUDLAPLa Dirección de Desarrollo Estudiantil invita a Conversando con el CEUDLAP.12:00 h a 13:00 h11 Oct11 OctVideo chatrooms: Cómo amarte y sanar tu vidaEl Departamento de Desarrollo Estudiantil invita al webinar: Estamos contigo.13:00 h a 14:00 h11 Oct11 OctVideo chatrooms: Cuerpos celestes y astronómicosEl Departamento de Desarrollo Estudiantil invita a los video chatrooms.19:00 h a 20:00 h13 Oct13 OctCharla de artista Amy Stacey CurtisEl Departamento de Artes y la Licenciatura en Artes Plásticas invitan a la Charla de Artista co..17:30 h a 19:00 h





22 Nov22 NovCarrera UDLAP virtual 2021Participe este año en la Carrera UDLAP Virtual y forme parte de la comunidad mostrando su apoyo..07:00 h a 20:00 h







                    Ver más eventos













Nuestra Academia

Ir al sitio









Noticias
Entérate de lo que acontece en la UDLAP





DESTACADAS
ACADÉMICAS
CULTURALES
DEPORTIVAS








Juez federal ordena restitución del legítimo patronato y autoridades de la UDLAP  Destacada
Esta mañana el Consejo de la Judicatura Federal publicó la resolución con la cual la justicia federal ordenó la restitución a favor del legítimo patronato y autoridades de la UDLAP.  Esta resolución desconoce al patronato ilegal y el nombramiento de un rector interino, ordenando la devolución del campus y el desbloqueo de cuentas bancarias.







UDLAP mejor Escuela de Negocios de México en ranking realizado por América Economía  Destacada
En un año marcado por la pandemia del SARS-COV2, la UDLAP se colocó por tercer año consecutivo, como la mejor Escuela de Negocios de México en el “MBA: Ranking de Escuelas de Negocios Latinoamericanas” realizado por la revista América Economía, ranking en donde se evaluaron las maestrías brindadas por la UDLAP en MBA...







Maestría de Administración de Empresas de la UDLAP en el top 5 del ranking “Los Mejores MBA”  Destacada
De acuerdo con el ranking Los Mejores MBA 2021 de la revista Expansión, la Maestría de Administración de Empresas (MBA) de la UDLAP se ubicó dentro del top 5 de posgrados evaluados siendo reconocida también, como una de las universidades de México con mayor proporción de profesores con doctorado.







Maestrías UDLAP sobresalen en el Best Masters Ranking  Destacada
Las maestrías en Marketing, Comunicación y Medios Digitales, MBA, Administración de Negocios, Finanzas Corporativas, Administración de Tecnologías de Información, Negocios Internacionales y Administración de la Manufactura de la UDLAP obtuvieron resultados destacados en el Best Masters Ranking 2021...










Con la semana UDLAP-CANACINTRA se forman líderes empresariales  Académica
La Semana UDLAP-CANACINTRA: Creando Líderes, brindó cinco webinars en los que se trataron temas como Gestión del cambio organizacional, Kaizen coaching, Administración de proyectos ágiles de mejora, Habilidades de comunicación hibrida para líderes y Desarrollo del talento para el liderazgo.







Egresada UDLAP destaca la importancia de fortalecer la lengua materna antes de aprender uno nvo  Académica
Vanessa Gilchrist Pacheco, egresada de la Lic. en Ciencias de la Educación de la UDLAP, profesora y maestra en enseñanza del inglés, compartió que para aprender un segundo idioma es importante que en primer lugar se fortalezca la lengua materna. 







Estudiantes UDLAP reciben tips para crear su tienda en línea  Académica
Estudiantes del área de Mercadotecnia y carreras a fines de la UDLAP, fueron partícipes de un webinar en donde los jóvenes, de mano de la Lic. Karina Cuen, directiva de Tiendanube, conocieron todo sobre esta plataforma de e-commerce que es líder en América Latina y en la cual se puede crear tu propia tienda en línea de una forma ágil.







Egresada UDLAP presenta tesis en el Segundo Encuentro de Jóvenes Investigadores del CONCYTEP  Académica
Durante su turno en este encuentro celebrado de manera virtual, Aleida Tamara destacó que su interés en trabajar esta propuesta se sustenta en el hecho de que Puebla se encuentra entre los principales productores de café en el país, siendo Jalpan el 5to productor del Estado..










Académica UDLAP reconocida con el Premio Estatal de Literatura Tlaxcala 2021 “Beatriz Espejo”  Cultural
La Dra. Miriam Yvonn Márquez, profesora del Departamento de Letras, Humanidades e Historia del Arte de la UDLAP, obtuvo el Premio Estatal de Literatura Tlaxcala 2021: Beatriz Espejo, en la categoría de cuento, gracias a su libro titulado El camino de los huérfanos.







La UDLAP edita libro de poesía totonaca de su serie bilingüe Literatura en Lenguas Originarias  Cultural
La UDLAP presentó el tercer libro de la serie bilingüe Literatura en Lenguas Originarias Xlaktsuman papa’ / Las hijas de Luno, una colección de poesía en totonaco y español de la poeta poblana Cruz Alejandra Lucas, en la cual, además de mostrar el mundo a través de esta lengua...







La UDLAP junto con Google Arts & Culture presenta su curaduría virtual Arte y comida  Cultural
La UDLAP presenta su nueva curaduría digital Arte y comida: dos placeres mexicanos dentro de nuestra colección, con la cual busca honrar uno de los más valiosos y reconocidos aspectos de la riqueza cultural mexicana, su gastronomía, así como colaborar con el proyecto propuesto por Google Arts & Culture...







Artistas y académicos discuten sobre el arte y el diseño - Capilla del Arte UDLAP  Cultural
El maestro Mauricio Audirac, diseñador y académico del Depto. de Diseño de la UDLAP, y César López, artista plástico y diseñador poblano, se reunieron en la charla Escaparate creativo entre el diseño y el arte, un espacio donde discutieron su labor dentro de estas dos disciplinas como parte de las ...










El éxito es un proceso, Carlos Rosado  Deportiva
¿Cómo se da el proceso de tener un sueño de la infancia a cumplirlo y sobrepasarlo, hasta narrar tres Super Bowls en una cadena televisiva internacional? Carlos Rosado, ex Azteca de futbol americano, lo puntualizó en una conferencia para estudiantes de la UDLAP.







La Tribu Verde se presentó en el Mexico Open de taekwondo  Deportiva
Sería injusto comparar los atletas paralímpicos con los “convencionales”, no compiten en igualdad de condiciones, con los mismos privilegios, ni en el mismo nivel; más bien el sistema de cotejo debería ser qué se hizo en Londres 2012, en Río de Janeiro 2016 y en Tokio 2020, para conocer si hubo un crecimiento o un retroceso...







Qué faltó en Juegos Olímpicos para tener más de cuatro medallas: entrenadores UDLAP  Deportiva
¿Por qué un país de 127 millones de habitantes no pudo ganar más de cuatro medallas de unos Juegos Olímpicos? Faltó capacidad, entrega, nivel, apoyo económico o moral, tiempo de preparación; los mexicanos se lo han preguntado, se han mostrado decepcionados, han dado sus opiniones...







Velocista Azteca buscará hacer historia en África  Deportiva
El Kasarani Stadium verá a Gerardo Lomelí hacer su debut en un Campeonato Mundial de Atletismo Sub 20, el velocista de los Aztecas UDLAP competirá en ese coso de Nairobi, Kenia, del 17 al 20 de agosto en las pruebas de los 100 y 200 metros planos como representante de México.











                    LEER TODAS LAS NOTAS






                    ÚLTIMAS NOTICIAS SOBRE COVID-19























Entérate










Entorno UDLAP - Edición 15
Revista de conocimiento e innovación.
 









Conexión UDLAP - Edición 8
Revista de tendencias en la gestión organizacional.
 









Orgullo UDLAP
Conoce la edición Primavera 2021.
 









Entorno UDLAP - Edición especial
COVID-19, la pandemia que cambió al mundo.
 














Contexto
En donde encuentras el conocimiento








La luz y nuestro reloj biológico
Un astronauta que viaja al espacio sufre una serie de efectos en su cuerpo que se deben a que fisiológicamente está adaptado a vivir en la Tierra. En el espacio, la falta de gravedad le produce atrofia muscular, deterioro del esqueleto humano, alteración de las funciones del aparato circulatorio, debilitación del sistema inmunológico, etc. 







Business responsibility before a disruptive stage
Stating that change came and broke work schemes in businesses may be risky if we consider that this only depends on the sector in which it is mentioned. The possibility of working from home has proved that digital assistants may carry out commercial activities, decreasing the cost of mobility.







En busca de la Responsabilidad Social
La Responsabilidad Social Empresarial (RSE) en la actualidad se ha convertido en un distintivo que logra cambiar la percepción hacia las empresas, de los productos de las personas y de todos los actores que se encuentran involucrados y trabajando en ella.







Proyecto de huerto urbano y agro-jardines lúdicos
Con el rápido y desmedido crecimiento de las ciudades, se generan una serie de fenómenos que afectan a nuestro planeta. Las ciudades cada vez son más grandes, con menos áreas verdes y, por lo tanto, también estamos acabando con las áreas rurales. Entre los problemas que surgen con este fenómeno está la producción de alimentos.










                    LEER NOTAS COMPLETAS












Egresados









Lesionar a otros o lesionarme a mi, un dilema para nuestros vehículos autónomos
Los vehículos autónomos (mejor conocidos como AVs por sus siglas en inglés: Autonomous Vehicles) pronto serán una realidad en nuestros caminos. El monstruo de la tecnología Google, junto con las automotrices más importantes a nivel mundial están invirtiendo una gran cantidad...







La Poesía, el Amor y el Desamor
La palabra poesía proviene del latín poesis y es tan antigua como el propio lenguaje. No se sabe exactamente qué es ni cómo alguien es capaz de escribirla, solo surge de la inspiración del ser humano con el anhelo de expresar sentimientos o vivencias. Es otro lenguaje, o “un lenguaje dentro del lenguaje”, ...







¿En qué invertir en este 2021?
El valor del dinero es relativo, se mide mediante la capacidad de conversión para adquirir bienes y servicios. Este pierde valor a largo del tiempo y es por ello que debemos poner a trabajar nuestros recursos para poder generar utilidades superiores a la inflación que nos permitan contar con la misma capacidad de compra en un futuro. 







¡Actualiza tus datos y obtén beneficios!
Los invitamos a actualizar sus datos.









                    LEER NOTAS COMPLETAS



















REGRESO SEGURO AL CAMPUS
INFORMES DE RECTORÍA
COMUNIDAD 

Blackboard
Intranet
Biblioteca
Servicios



MEDIOS

Blog
Contexto
Entorno
Redes sociales
TV UDLAP

POLÍTICAS Y PROCEDIMIENTOS

Calendario escolar
Calificaciones y estado académico
Graduación
Finanzas
Código de Ética



SERVICIOS

Buzón UDLAP
Instalaciones deportivas
Concesionarios
Alimentos
Mensajeria y correos
Servicios médicos
Servicio 7070
Sitios de la A-Z

DEPARTAMENTOS

Biblioteca
Pagos y colegiaturas
Recursos humanos
Servicios escolares



OFERTA ACADÉMICA

Licenciaturas
Maestrías
Doctorados
Educación a distancia
Internacional

TECNOLOGÍA

Habilidades digitales
Tienda en línea
Service Desk
APPS





Admisiones

Aplica

Intranet

Conoce la UDLAP

Contáctanos



Tienda en línea UDLAP



Facebook UDLAP



Twitter UDLAP



Instagram UDLAP



YouTube UDLAP



Linkedin UDLAP

















                        Derechos Reservados © 2021. Universidad de las Américas Puebla. Ex Hacienda Sta. Catarina Mártir S/N. San Andrés Cholula, Puebla. C.P. 72810. México
                        Conmutador: 222 229 20 00 | Admisiones: informes.nuevoingreso@udlap.mx 222 229 2112 Teléfono gratuito para llamadas de EE.UU. 1 844 873 297 Resto del mundo +52 222 2292000                         
                        | Aviso de privacidad

















