


































Leer más




















Agenda


Todos
Artístico
Académico
Deportivo
Institucional


No se han encontrado elementos.








 




Leer más









Ver más








Oferta Educativa
Contamos con 315 programas educativos en los distintos niveles de estudio, actualmente, la mayor parte de nuestra población estudiantil cursa programas con reconocimiento de calidad nacional y/o internacional, distinguiéndonos por ser la universidad pública estatal con mayor diversificación en su oferta.

Nuestros programas













Somos UV











Leer más









Numeralia













Ver más







Regiones






Xalapa

20 °C
                                









Veracruz









Orizaba - Córdoba









Poza Rica - Tuxpan









Coatzacoalcos - Minatitlán






Ver más







Universidad Segura y Sustentable













Leer más





Ir a Sugir






Sistema Universitario de Gestión Integral del Riesgo

                        Su propósito es crear en la comunidad académica, administrativa y estudiantil una cultura de prevención y seguridad que favorezcan al cuidado de la integridad, la salud y el medio ambiente donde se encuentren, así como también de los bienes físicos, tecnológicos, científicos y culturales de la Universidad Veracruzana, a través de actividades, planes, programas, estrategias, mecanismos, proyectos y recursos.
                    

El Sistema Universitario de Gestión Integral del Riesgo
¿Qué es el SUGIR?
¿Qué es la Unidad Interna de Gestión Integral del Riesgo?
Los procesos y las virtudes de la gestión del SUGIR








Ver más











Otros sitios



Bolsa de trabajo
Calendarios
Defensoría
Fondo de empresas




Fundación UV
Unidad de Género
Mi Pago
Museo de Antropología
Orquesta Sinfónica de Xalapa




Programa de descuentos y promociones
Sistema de Gestión de la Calidad
Sustentabilidad
Voluntariado





Unidad Central







                                    Lomas del Estadio S/N, Col. Zona Universitaria C.P. 91000,
                                     Xalapa, Veracruz, México.
                                






01 228 8421700



Redes sociales











Transparencia







Información financiera presupuestal
Gobierno Abierto
Avisos de Privacidad




Código de ética


Contraloría Social









PAE 2021
Fondo de Aportaciones Múltiples









                        ©  Universidad Veracruzana. Todos los derechos reservados.
                    

Buzón de comentarios





















