










Idioma 


Deutsch
English
Español
Français
Italiano
Português
Română

Encarga tu traducción











Menú



Idioma
Deutsch
English
Español
Français
Italiano
Português
Română


Inicio
Encarga tu traducción
FAQs
Trabaja con nosotros
Condiciones generales



La manera más fácil, rápida y confidencial de traducir tus documentos

Comencemos











Empresa de Traducción Profesional
We Translate On Time es una empresa de traducción especializada en documentos certificados y oficiales. La traducción de certificados de nacimiento, defunción, matrimonio, diplomas (...), requiere, presumiblemente, la concesión de un valor legal equivalente al documento original. También desarrollamos traducciones no certificadas (técnicas o de otro tipo), de acuerdo con la lista de precios disponible a continuación.  Nuestra plataforma ofrece un servicio de solicitud GRATUITO e INSTANTÁNEO, con la posibilidad de compra inmediata. Puede enviar de forma directa su documento para ser traducido haciendo clic aquí, sin ningún tipo de compromiso, o contactarnos por teléfono o correo electrónico (disponible a pie de página).



¿Cómo funciona?



Sube el archivo y define la traducción
El primer paso es sencillo - sube tu archivo y especifica a qué idioma quieres traducirlo.











Solicita tu presupuesto
El coste de la traducción dependerá del idioma, del número de palabras y de la fecha de entrega.











Aceptar y pagar
Procede a la contratación del servicio y paga en línea con tu tarjeta de crédito. Los clientes empresariales podrán efectuar el pago en un plazo de 15 días.











Recibe tu traducción a tiempo
Recibirás a tiempo en tu correo la traducción realizada por nuestros profesionales.









Servicios de traducción



Traducción standard


De 0.05€/Palabra*




Este servicio ofrece traducciones generales de carácter no especializado.

**IVA excluido



Traducción técnica


De 0.07€/Palabra*




La mejor solución si necesitas una traducción de carácter especializado.

**IVA excluido



Traducción jurada


De 55.00€*




Traducción de documentos oficiales utilizados en tribunales u otras instituciones gubernamentales.

**IVA excluido







¿Preparado para encargar tu traducción?


Comencemos




Profesionales de todo el mundo

800+ Traductores & 65+ Idiomas

Idiomas disponibles

Árabe
Bosnio
Búlgaro
Croata
Checo


Danés
Neerlandés
Inglés
Finlandés
Francés


Alemán
Griego
Hebreo
Húngaro
Italiano


Japonés
Lituano
Macedonio
Mandarín
Noruego


Polaco
Panyabí
Rumano
Ruso
Y mucho más...





Áreas de especialización



Humanidades

Jurídica, Linguística, Filosofía, Política, Psicología, Religión, Antropología




Medicina

Salud, Medicina, Farmacia, Deporte




Ingeniería

Civil, Eléctrica, Electrónica, Tecnología de la Información, Mecánica, Municipal, Planificación




Economía

Comercio, Economía, Turismo, Agricultura







Necesitábamos una traducción lo antes posible. We Translate On Time nos garantizó la entrega antes del plazo límite, una excelente calidad y el precio más razonable del mercado (...)

Artur Ataíde
(Co-fundador y CTO de Apibeton)




El hecho de que el el presupuesto se genere de manera automática en la web es claramente su valor añadido de su servicio. El proceso es muy efectivo y el tiempo de respuesta rápido.

Susana Couto
(Coordinador de Comunicación y Asociacionismo en AERLIS)




Calidad, rapidez y aptitud definen We Translate. Ofrece un servicio excelente para aquellos que necesitan una buena traducción. Siempre tenemos problemas a la hora de encontrar una buena traducción, y WTOT  solucionó este problema.

Alexandra Serafim
(Marketing Manager en PRINK Portugal)




We Translate On Time destaca por su profesionalidad, calidad e inmediatez. Está formado por un equipo fantástico e impaciente por resolver las necesidades de sus clientes.

Cátia Neves Tavares
(Abogada)




1/4




¡Solicita tu presupuesto gratuito!


Comencemos







We Translate On Time es una empresa de traducción con los más altos estándares de calidad y el precio más competitivo del mercado. Nuestra empresa de traducción ofrece servicios de traducción jurada y no jurada.






Lisboa, Portugal
          Campo Grande 12 (Edifício Plaza), 1º andar, escritório 10, 1700-092 Lisboa, Portugal
        

 +351 215 567 982





Porto, Portugal
            Rua de Santos Pousada 441 (Centro de Escritórios do Porto), 4000-486 Porto, Portugal
          

 +351 225 560 571





Berlin, Deutschland
          An der Kolonnade 11, 10117 Berlin, Deutschland
        

 +49 (30) 8049 4858





Madrid, España
          Calle Hermosilla 48, 1º derecha, 28001 Madrid, España
        

 +34 911 229 827





Milano, Italia
          Via Cerva 20 (presso FlexWorking), 20122 Milano MI, Italia
        

 +39 02 5964 0821





Paris, France
          52 Boulevard de Sébastopol, 75003 Paris, France
        

 +33 1 85 85 28 93





sales@wetranslateontime.com





FAQs
Encarga tu traducción
¿Qué es una traducción jurada?
Blog
Trabaja con nosotros
Condiciones generales



Síguenos en:
























