















Traducción jurada



Home
Traducción jurada







HomeHome 





Traducción jurada
Realizamos traducciones juradas de certificados, títulos, expedientes académicos, contratos, permisos, entre otro tipo de documentos. Nuestra experiencia nos permite ofrecer traducciones juradas de una manera eficiente y eficaz.


















En WTA Language Solutions contamos con un extenso equipo de traductores jurados de inglés, francés, alemán, italiano, portugués, chino, árabe, entre otros idiomas, nombrados por el Ministerio de Asuntos Exteriores y de Cooperación.
Nuestro equipo de traductores jurados nos permite ofrecer a nuestros clientes traducciones juradas de forma rápida y con la máxima calidad.
Las traducciones juradas normalmente se requieren para acreditar la validez oficial de un documento ante los distintos organismos, instituciones u otras empresas de un país distinto del país que emitió el documento original. 










Estas traducciones solo tendrán plena validez cuando sean realizadas por un Traductor e Intérprete Jurado que previamente ha sido habilitado para ello por el Ministerio de Asuntos Exteriores y de Cooperación y, por tanto, posee el nombramiento necesario para ofrecer las garantías que exige la ley.
Este tipo de traducciones pueden encargarse a través de nuestro presupuesto en línea o por correo electrónico. La única diferencia entre la traducción jurada y las traducciones simples es que la entrega debe realizarse de manera física, en papel firmado y sellado por el traductor jurado correspondiente, por lo que la entrega se realizará a través de una empresa de mensajería o mediante la recogida de la misma en nuestra oficina.
Nuestra empresa realiza traducciones juradas a todos los idiomas que recoge el Ministerio de Asuntos Exteriores y de Cooperación. A continuación, encontrará una lista de algunos de los idiomas con los que trabajamos.






















Traducción jurada de inglés
Traducción jurada de francés
Traducción jurada de portugués
Traducción jurada de alemán
Traducción jurada de chino
Traducción jurada de árabe
Traducción jurada de italiano
Traducción jurada de rumano
Traducción jurada de ruso
Traducción jurada de neerlandés




Traducción jurada de japonés
Traducción jurada de noruego
Traducción jurada de griego
Traducción jurada de búlgaro
Traducción jurada de sueco
Traducción jurada de danés
Traducción jurada de polaco
Traducción jurada de checo
Traducción jurada de coreano
Traducción jurada de lenguas autonómicas















Solicite presupuestode Traducción jurada

Solicitar presupuesto









































